L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	e	0	0
Non basta sapere, bisogna anche applicare. Non basta volere, bisogna anche agire.	Ne sufiĉas scii ion, necesas ankaŭ apliki ĝin; ne sufiĉas ion voli, necesas ankaŭ ĝin fari.	non	0	0
Marco è più intelligente che studioso.	Marko estas pli inteligenta ol studema.	che	0	0
Non avrebbe potuto farlo senza di lei.	Li ne povus fari tion sen ŝi.	di	0	0
La neve spinge i lupi verso la pianura.	La neĝo pelas la lupojn al la ebenaĵo.	la	0	0
Ha perso il treno delle otto e mezza.	Li maltrafis la trajnon de la oka kaj duono.	il	0	0
Beniamino ha un sacco di cachi.	Benjameno tenas sakon da persimonoj.	un	0	0
A Tom non piace il formaggio.	Tom ne ŝatas fromaĝon.	a	0	0
Per non far scolorire i jeans, prima del lavaggio, lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata.	Por ne paligi la ĝinzojn, antaŭ la lavado, lasu ilin dum unu horo enakviĝintaj en malvarma salita akvo.	per	0	0
È troppo giovane per bere.	Li estas tro juna por drinki.	è	0	0
Tu sei mai stata in Svizzera?	Ĉu vi iam estis en Svislando?	in	0	0
Sono una fotografa professionista.	Mi estas profesia fotografisto.	una	0	0
Quell'università mi piace, ma è troppo vicina a casa mia.	Tiu ĉi universitato plaĉas al mi, sed ĝi estas tro proksima al mia hejmo.	mi	0	0
Io sono positiva.	Mi certas.	sono	0	0
Ma purtroppo, non avendo usato il francese per decenni, ho perso la capacità di parlarlo.	Sed ve! Ĉar mi dum jardekoj ne uzis la francan lingvon, mi perdis la parolkapablon.	ho	0	0
Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	Ŝi prenis la plumon kaj skribis la adreson.	l'	0	0
L'auto non si muove.	La aŭto ne moviĝas.	si	0	0
La polizia ha arrestato dei membri di due bande criminali.	La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	ha	0	0
Egli aprì la bocca come per parlare, ma non disse nulla.	Li malfermis la buŝon, kvazaŭ ekparolonte, sed nenion diris.	ma	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	lo	0	0
Cosa è stato ottenuto?	Kio estis atingita?	cosa	0	0
Sono andato a vedere un film con Tom dopo il lavoro.	Mi iris spekti filmon kun Tomo post la laboro.	con	0	0
"La matematica è divertente." "No, non lo è."	"Matematiko estas amuza." "Ne. Tia ĝi ne estas."	no	0	0
Anche le donne vogliono fare sesso.	Ankaŭ virinoj volas amori.	le	0	0
Ti piace qualcuna di queste fotografie?	Ĉu vi ŝatas kelkajn el tiuj bildoj?	ti	0	0
Lui se lo merita.	Li meritas ĝin.	se	0	0
Quando tornerete da Milano?	Kiam vi revenos de Milano?	da	0	0
Mi lavo i capelli ogni giorno.	Mi lavas miajn harojn ĉiutage.	i	0	0
Come diceva sempre mia mamma.	Tion mia panjo ĉiam diris.	come	0	0
Io vi credo totalmente.	Mi tute kredas je vi.	io	0	0
Ci vuole qualcuno che porti fuori il pattume.	Ni bezonas iun por elpreni la rubaĵojn.	ci	0	0
Ce le hai delle riviste francesi?	Ĉu vi havas iajn francajn revuojn?	hai	0	0
Non riesco a togliere lo sporco da questo lavandino.	Mi ne sukcesas forigi la malpuraĵon de tiu ĉi lavabo.	questo	0	0
Questa ragazza canta abbastanza bene.	Tiu knabino kantas relative bone.	bene	0	0
Lui resterà qui diversi giorni.	Li restados ĉi tie plurajn tagojn.	qui	0	0
E tu sei un lavoratore non qualificato.	Kaj vi estas nekvalifikita laboristo.	sei	0	0
Vorrei del fritto misto.	Mi volus miksitan fiŝfritaĵon.	del	0	0
Sto bene, e tu?	Mi fartas bone, kaj vi?	tu	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	solo	0	0
Vorrei parlare con il mio avvocato.	Mi deziras paroli al mia advokato.	mio	0	0
Mi piacerebbe lavorare al refettorio.	Mi ŝatus labori en la kafeterio.	al	0	0
A me fa piacere mangiare con te.	Manĝi kun vi estas al mi plezure.	me	0	0
Tutto è molto più semplice.	Ĉio estas multe pli simpla.	tutto	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	c'	0	0
Dove sono, secondo te?	Kie mi estas, laŭ vi?	te	0	0
Tom era assente.	Tomo estis neĉeestanta.	era	0	0
Non voglio mangiare della pizza.	Mi ne volas manĝi picon.	della	0	0
La sua stanza è grande il doppio della mia.	Via ĉambro estas duoble pli granda ol la mia.	mia	0	0
L'hanno fatto lavorare dalla mattina alla sera.	Ili laborigis lin de mateno ĝis vespero.	fatto	0	0
Non hai dei compiti da fare, ragazzino?	Ĉu vi ne havas farotajn hejmtaskojn, junuleto?	fare	0	0
Non posso abbracciare Tom se lui non vuole essere abbracciato.	Mi ne povas brakumi Tomon, se li ne volas tion.	essere	0	0
So che lo amate.	Mi scias, ke vi amas lin.	so	0	0
Quando ero giovane leggevo molti romanzi.	Kiam mi estis juna, mi legis multajn romanojn.	quando	0	0
Stasera andrai al cinema? — Sì, ci andrò.	Ĉu ĉi vespere vi iros al kinejo? — Jes, mi iros tien.	sì	0	0
Lui è in conferenza ora.	Li nun estas en konferenco.	ora	0	0
Lei ha mai cantato in pubblico?	Ĉu iam vi kantis publike?	lei	0	0
Noi non siamo gli unici canadesi qui.	Ni ne estas la solaj kanadanoj ĉi tie.	gli	0	0
Forse ne hai sentito parlare.	Vi eble aŭdis pri ĝi.	ne	0	0
Oh! Scusi! Signorina...	Ho!… Pardonon! Fraŭlino...	oh	0	0
Chi abita in questa casa?	Kiu loĝas en tiu ĉi domo?	questa	0	0
Hanno detto che erano imbarazzati.	Ili diris, ke ili estas embarasitaj.	detto	0	0
Non dica loro la verità, OK?	Ne diru al ili la veron, ĉu konsentite?	ok	0	0
Va bene, sto andando.	En ordo, mi tuj iros.	va	0	0
Lui crede a tutto quello che dico.	Li kredas ĉion, kion mi diras.	quello	0	0
Lei ha mai scalato il Monte Fuji?	Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	mai	0	0
Non c'è una risposta alla vostra domanda.	Ne ekzistas respondo al via demando.	alla	0	0
Hai difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	Ĉu vi havas malfacilaĵojn kompreni, kion diras al vi virinoj aŭ malgrandaj infanoj?	o	0	0
Ci serve dell'acqua non solo adatta, ma anche pura.	Ni bezonas ne nur taŭgan, sed puran akvon.	anche	0	0
Il libro, essendo stato letto, era sul tavolo.	La libro legite estis sub la tablo.	stato	0	0
Abbiamo visto questo film e ci è piaciuto molto.	Ni vidis ĉi tiun filmon, kaj ĝi tre plaĉis al ni.	abbiamo	0	0
Congratulazioni a tutti!	Gratulojn al ĉiuj!	tutti	0	0
Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	Von Schiller iam diris: "Kontraŭ la homa stulteco eĉ dioj vane luktas."	dei	0	0
No, grazie, io non bevo birra.	Ne, dankon, mi ne trinkas bieron.	grazie	0	0
"Di chi sono questi stivali?" "Sono di Lidya."	"De kiu estas tiuj botoj?" — "Ili estas de Lidja."	chi	0	0
Mary sta sospirando.	Manjo ĝemas.	sta	0	0
Il concerto non era molto buono.	La koncerto ne multe bonis.	molto	0	0
Non c'è più riso qui.	Ĉi tie ne plu estas rizo.	più	0	0
Io voglio andare a New York.	Mi volas iri al Nov-Jorko.	voglio	0	0
Perché mi sta dicendo questo ora?	Kial vi diras tion al mi nun?	perché	0	0
Il tuo cavallo è veloce, però il mio è più veloce.	Via ĉevalo estas rapida, sed mia estas pli rapida.	tuo	0	0
Beh, Tom, noi eravamo preoccupate per te.	Nu, Tom, ni maltrankvilis pri vi.	beh	0	0
Pensano che l'universo sia una specie di ologramma.	Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	sia	0	0
Canta nel coro.	Ŝi kantas en la ĥoro.	nel	0	0
Lui è povero ma onesto.	Li malriĉas, sed honestas.	lui	0	0
Allora c'è un problema...	Tiam ni havas problemon...	allora	0	0
Posso lasciargli un messaggio?	Ĉu mi povas postlasi mesaĝon por li?	posso	0	0
Ehi, dove sei?	He, kie vi estas?	ehi	0	0
Mi lavo sempre i denti prima di andare a letto.	Mi ĉiam brosas al mi la dentojn antaŭ ol enlitiĝi.	prima	0	0
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	tua	0	0
Sami ha riordinato il suo armadio.	Samio enordigis sian ŝrankon.	suo	0	0
Non ho assolutamente niente da fare.	Mi havas absolute nenion por fari.	niente	0	0
Tutti hanno qualcosa da perdere.	Ĉiu havas ion por perdi.	qualcosa	0	0
Sai che non lo so nemmeno io?	Ĉu vi scias, ke ankaŭ mi ne scias?	sai	0	0
Siamo tutti d'accordo con lei.	Ni ĉiuj konsentas kun vi.	siamo	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	un'	0	0
Entrambe le frasi dicono davvero la stessa cosa?	Ĉu ambaŭ frazoj vere diras la samon?	davvero	0	0
Tommaso è andato via, ma Maria ancora resta qui.	Tomaso foriris, sed Maria ankoraŭ restas tie ĉi.	ancora	0	0
Hanno chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	Ili petis al Maria, ke ŝi vartu la infanojn.	hanno	0	0
Tom, stai filmando?	Tomo, ĉu vi filmas?	stai	0	0
Uno dei miei denti mi fa male.	Unu el miaj dentoj doloras min.	fa	0	0
Apprezzo veramente la sua gentilezza.	Mi vere ŝatas vian ĝentilecon.	sua	0	0
Non vi ho detto così?	Ĉu mi ne diris ĝin al vi?	così	0	0
Emily è a casa adesso?	Ĉu Emilia estas hejme nun?	casa	0	0
Tom è uno sceneggiatore.	Tomaso estas scenaristo.	uno	0	0
Dove posso embucare queste lettere?	Kie mi povas enpoŝtigi ĉi tiujn leterojn?	dove	0	0
Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	La kato grimpas sur la citronarbon en la ĝardeno.	su	0	0
A dire il vero, ho già visto quel film.	Sinceradire: Mi jam spektis tiun filmon.	vero	0	0
Ho comprato una pizza. Ne vuoi un pezzo?	Mi aĉetis picon. Ĉu vi volas pecon de ĝi?	vuoi	0	0
Noi la consideriamo una donna facile.	Ni konsideras ŝin kiel ĉiesulinon.	noi	0	0
Ecco le foto delle due catture.	Jen la fotoj de la du kaptoj.	due	0	0
Quindi devo ridere anche io?	Do ankaŭ mi devas ridi?	quindi	0	0
Grande quantità non vuol dire per forza qualità.	Granda kvanto ne nepre signifas kvaliton.	dire	0	0
Ho paura d'avere paura.	Mi timas timi.	d'	0	0
La strada per raggiungere i principi delle dichiarazioni è ancora estremamente lunga.	La vojo por atingi la principojn de la deklaracioj estas ankoraŭ ekstreme longa.	delle	0	0
Quella donna sa convincere tutti con il suo fascino.	Tiu virino scipovas konvinki ĉiujn per sia ĉarmo.	quella	0	0
Cerco sempre di fare del bene!	Mi ĉiam provas fari bonon!	sempre	0	0
Per favore, mostratemi un altro esempio.	Bonvolu montri alian ekzemplon al mi.	altro	0	0
È tutto quello a cui sto pensando.	Jen estas ĉio, pri kio mi pensas.	sto	0	0
Io penso che probabilmente dovrei andare.	Mi pensas, ke mi supozeble devus iri.	andare	0	0
Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	Kiamaniere vi sukcesis inklinigi al vi la simpation de la superuloj?	ad	0	0
Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	po	0	0
Loro si sono presi gioco del mio accento.	Ili mokis mian parolmanieron.	loro	0	0
Devo prendere in prestito alcuni vestiti.	Mi bezonas pruntepreni kelkajn vestaĵojn.	devo	0	0
Il corso d'italiano era più facile di quel che pensassi.	La itala kurso estis pli facila ol mi pensis.	quel	0	0
Forse verranno e forse no.	Eble ili venos, eble ili ne venos.	forse	0	0
Dove li avete persi?	Kie vi perdis ilin?	li	0	0
L'impresa riuscì a ridurre il proprio debito.	La entrepreno sukcese reduktis sian debeton.	proprio	0	0
Se il prezzo fosse davvero interessante, potrei avere un certo interesse anche io.	Se la prezo estus vere interesa, la afero eble interesus ankaŭ min.	certo	0	0
Dammi un po' di tempo per riflettere.	Donu al mi iom da tempo por pripensi.	tempo	0	0
Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	Kiom da steloj estas en nia galaksio?	nella	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Oni klarigu al mi, kial iu, kiu hejme reuzas kampadajn meblojn, poste ĉirkaŭpromenas kun ora brakhorloĝo de Rolex?	poi	0	0
Vi piace il latte al cioccolato?	Ĉu vi ŝatas la ĉokoladan lakton?	vi	0	0
Credo sia necessario che tu mangi di più.	Mi opinias, ke vi bezonas manĝi pli multe.	credo	0	0
La tua vita è così perfetta.	Via vivo estas tiel perfekta.	vita	0	0
Queste non sono le mie cose!	Tiuj ne estas miaj aferoj!	cose	0	0
Mi dica di più sul Corano.	Diru al mi pli multe pri la Korano.	sul	0	0
Io sono sorpreso quanto voi.	Mi miras samkiel vi.	quanto	0	0
Puoi guardarmi?	Ĉu vi povas rigardi min?	puoi	0	0
Rimanete fuori dall'acqua.	Restu ekster la akvo.	fuori	0	0
Quanti anni ha?	Kiom aĝa vi estas?	anni	0	0
Voglio qualcosa con cui scrivere.	Mi deziras ion, per kio mi povas skribi.	cui	0	0
Andiamo in un ristorante giapponese.	Ni iru al japana restoracio.	andiamo	0	0
L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	dell'	0	0
Da che parte dovremmo andare?	Kiudirekten ni iru?	parte	0	0
Ho visto Bob stamattina.	Mi vidis Bob ĉi-matene.	visto	0	0
Ti ha vista qualcuno in spiaggia?	Ĉu kiu ajn vidis vin sur la strando?	qualcuno	0	0
È morto all'età di 70 anni.	Li forpasis je la aĝo de 70.	all'	0	0
Tom apprezzò il duro lavoro di Mary.	Tomo estimis la pezan laboron de Manjo.	lavoro	0	0
Perché voi e Tom non cantate assieme?	Kial vi kaj Tomo ne kantas kune?	voi	0	0
Ciao, amico!	Saluton, amiko!	ciao	0	0
Tom non crede in Dio.	Tom ne kredas je Dio.	dio	0	0
Questa è la prima volta che ho l'occasione di visitare il vostro paese.	Tio estas la unua fojo ke mi havas la okazon viziti vian landon.	volta	0	0
Dove le piacerebbe andare dopo?	Kien vi ŝatus iri poste?	dopo	0	0
Ho 30 anni adesso.	Mi nun aĝas 30 jarojn.	adesso	0	0
Barbara è stata assassinata da Alister.	Barbara estis murdita de Alister.	stata	0	0
L'uomo agonizzava.	La viro agoniis.	uomo	0	0
Mio padre mi ucciderà.	Mia patro min mortigos.	padre	0	0
Non devi lamentarti.	Vi ne devas plendi.	devi	0	0
Noi abbiamo bisogno di spaghetti e due pizze.	Ni bezonas spagetojn kaj du picojn.	bisogno	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	amico	0	0
Nel mezzo della discussione si è alzato ed è uscito.	Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	ed	0	0
Penso spesso al posto dove ci siamo conosciuti.	Mi ofte pripensas la lokon kie ni ekkonatiĝis.	posto	0	0
Non ci sta ascoltando nessuno.	Neniu aŭskultas nin.	nessuno	0	0
Provi a non bagnarsi per via della pioggia.	Klopodu ne vin malsekigi pro la pluvo.	via	0	0
Sanno cos'è successo.	Ili scias, kio okazis.	cos'	0	0
A me non importa quello che fai.	Por mi ne gravas tio, kion vi faras.	fai	0	0
Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	signore	0	0
Farei meglio a richiamarla.	Mi pli bone denove alvoku ŝin.	meglio	0	0
Ma fate un po' come cazzo vi pare.	Diable, faru viaplaĉe.	cazzo	0	0
Tutto dipende dai soldi.	Ĉio dependas de mono.	dai	0	0
È caduta dal tavolo, ma non si è rotta.	Ĝi falis de la tablo, sed ĝi ne rompiĝis.	dal	0	0
Tom vuole correre.	Tomo volas kuri.	vuole	0	0
Sembra essere interessato.	Li ŝajnas esti interesita.	sembra	0	0
Vorrei visitare l'Egitto un giorno o l'altro.	Mi volus iam viziti Egiptujon.	giorno	0	0
Ho chiesto tre domande a ogni ragazzo.	Al ĉiu knabo mi faris tri demandojn.	ogni	0	0
A me non piace il modo in cui prepara il caffè Tom.	Mi ne ŝatas la manieron laŭ kiu Tomo faras kafon.	modo	0	0
Ha corso così veloce che era senza fiato.	Li kuris tiel rapide, ke li estis senspira.	senza	0	0
Li vado a vedere.	Mi iras vidi ilin.	vedere	0	0
Dobbiamo considerare ogni aspetto del problema.	Ni pripensu ĉiun aspekton de la problemo.	dobbiamo	0	0
Salve, c'è il signor Freeman?	Saluton, ĉu s-ro Freeman ĉeestas?	signor	0	0
Siamo rimasti per qualche minuti in silenzio, uno davanti all'altro.	Ni restis kelkajn minutojn silente, unu antaŭ la alia.	qualche	0	0
Mi dispiace, ma non è a casa.	Mi bedaŭras, sed li ne estas hejme.	dispiace	0	0
Penso che dipenda dal contesto.	Mi pensas, ke tio dependas de la ĉirkaŭa teksto.	penso	0	0
Ecco la poltrona.	Jen la fotelo.	ecco	0	0
Può parlare con lui?	Ĉu vi povas paroli kun li?	parlare	0	0
Ha diviso un milione di dollari tra i suoi cinque figli.	Li disdividis milionon da dolaroj inter siajn kvin filojn.	tra	0	0
Devo chiedere a mia mamma.	Mi bezonas peti mian patrinon.	mamma	0	0
È già stato venduto.	Ĝi jam estas vendita.	già	0	0
Chi avrebbe pensato che Tom sarebbe cambiato?	Kiu pensus, ke Tomo ŝanĝiĝus?	sarebbe	0	0
A partire dalla prossima settimana, mangerò di meno.	Ekde la sekva semajno mi manĝos malpli.	dalla	0	0
Io non ero troppo sorpresa.	Mi ne estis tro mirigita.	troppo	0	0
E se il problema non fosse venuto da Tom?	Kio, se Tomo ne estas la problemo?	fosse	0	0
Possiamo imparare, possiamo migliorare, possiamo cambiare il nostro modo abituale di accostarci al mondo.	Ni povas lerni, ni povas pliboniĝi, ni povas ŝanĝi nian kutiman manieron alproksimiĝi al la mondo.	possiamo	0	0
Voi ce l'avete fatta.	Vi faris ĝin.	ce	0	0
Ho deciso di comprare un nuovo ombrello.	Mi decidis aĉeti novan ombrelon.	nuovo	0	0
Mi fa male il collo.	Mia kolo doloras.	male	0	0
Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	Dum Filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino posedas ĉiam inklinon al la amanto de sia filino.	madre	0	0
Voi avete un cronometro?	Ĉu vi havas kronometron?	avete	0	0
Fatti vedere ogni tanto.	Montriĝu kelkfoje.	tanto	0	0
Posso avere la vostra attenzione, per favore?	Ĉu mi povas peti vian atenton?	favore	0	0
Cosa ti è successo ieri?	Kio okazis al vi hieraŭ?	successo	0	0
Vai via!	Iru for!	vai	0	0
Vedo che sulla tua giacca c'è un stella verde.	Mi vidas, ke sur via jako estas verda stelo.	sulla	0	0
Questo è il giorno giusto.	Ĉi-tago estas la ĝusta.	giusto	0	0
Nessuno sa come pensare, ma tutti hanno un'opinione pronta.	Neniu scipovas pensi, sed ĉiu havas jam pretan opinion.	sa	0	0
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	miei	0	0
Lei aspetta l'autobus?	Ĉu vi atendas la buson?	aspetta	0	0
Posso avere una birra?	Ĉu mi rajtas havi bieron?	avere	0	0
E così una cosa tira l'altra.	Kaj tiel unu afero kondukas al alia.	altra	0	0
Non dovete farlo.	Vi ne devas fari ĝin.	farlo	0	0
Vorrei andare alle Hawaii.	Mi volas iri al Havajo.	alle	0	0
Facendo si impara.	Farante, oni lernas.	facendo	0	0
Qual è il miglior regalo di Natale che tu abbia mai ricevuto?	Kiu estas la plej bona donaco kristnaska, kiun vi iam ajn ricevis?	abbia	0	0
Un momento...	Momenton...	momento	0	0
Io ero impressionato.	Mi estis impresita.	ero	0	0
Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	Li atingis netuŝeblulojn, alportante ilin antaŭ la tribunalon, kiu finfine kondamnis ilin.	aveva	0	0
Fate silenzio nella biblioteca, ragazzi.	Silentu en la biblioteko, knaboj!	ragazzi	0	0
Lui deve imparare l'alfabeto.	Li devas lerni la alfabeton.	deve	0	0
Aiutami ad aiutare altre persone.	Helpu al mi helpi al aliaj homoj.	persone	0	0
Il nostro leader ha molte virtù.	Nia gvidanto havas multajn virtojn.	nostro	0	0
Io non riesco a vivere quel tipo di vita.	Mi ne kapablas vivi tian vivon.	tipo	0	0
Prego!	Bonvolu!	prego	0	0
A mio fratello grande piace la musica.	Mia granda frato ŝatas muzikon.	grande	0	0
Quello che scrivete, e come lo scrivete, può cambiare la vostra vita.	Kion vi skribas kaj kiel vi ĝin skribas, tio povas ŝanĝi vian vivon.	può	0	0
Ti senti stanca?	Ĉu vi sentas vin laca?	senti	0	0
Sono appena tornata dalla chiesa con i bambini.	Mi ĵus revenis de la preĝejo kun la infanoj.	appena	0	0
Potrebbe funzionare.	Tio eble sukcesos.	potrebbe	0	0
Non ha i soldi per acquistare un'auto nuova.	Li ne havas sufiĉe da mono por nova aŭtomobilo.	soldi	0	0
Tom dice di aver visto davvero un fantasma.	Tom diras, ke li vere vidis fantomon.	dice	0	0
Basta che mi fai sapere quale hai scelto.	Simple komuniku al mi, kiun vi elektis.	sapere	0	0
I verbi italiani si distinguono in tre coniugazioni.	La italaj verboj sin dividas en tri konjugaciojn.	tre	0	0
Oggi è un grande giorno.	Hodiaŭ estas grava tago.	oggi	0	0
Quando avete piantato questi alberi?	Kiam vi plantis tiujn ĉi arbojn?	questi	0	0
A molti giovani piace l'astronomia, altrimenti non gli piacerebbe il franchise di Star Wars e simili.	Multaj junuloj ja ŝatas astronomion, aŭ alie, ili ne ŝatus la franĉizon de Stelaj Militoj kaj similajn.	piace	0	0
Chi ha avuto questa idea?	Kiu havis tiun ideon?	idea	0	0
Siete così alte!	Ho, vi estas tre alta!	siete	0	0
Questa usanza risale ai tempi antichi.	Tiu kutimo datiĝas de antikvaj tempoj.	ai	0	0
Quando avevo quindici anni, potevo parlare in cinque lingue.	Kiam mi estis dek kvin jarojn aĝa, mi povis paroli kvin lingvojn.	avevo	0	0
Mio figlio ama i fuochi d'artificio.	Mia filo ŝatas artfajraĵojn.	figlio	0	0
Io sono pienamente d'accordo con tutti voi.	Mi plene konsentas kun vi ĉiuj.	accordo	0	0
La gente ama parlare.	La homoj ŝategas paroli.	gente	0	0
Sono sicuro che Tom non è canadese.	Mi certas, ke Tomo ne estas kanadano.	sicuro	0	0
Tu vieni qui ogni sera?	Ĉu vi venas ĉi tien ĉiuvespere?	vieni	0	0
Vorrei degli spinaci.	Mi volus spinacojn.	degli	0	0
Lui guarda spesso la TV.	Li ofte spektas televidon.	guarda	0	0
Dentro il libro ho trovato una vecchia fotografia in bianco e nero.	Mi trovis antikvan nigra-blankan foton interne de libro.	dentro	0	0
Lui ha trovato la sua vera vocazione.	Li trovis sian veran alvokiĝon.	trovato	0	0
Queste scarpe sono mie.	Tiuj ŝuoj estas miaj.	queste	0	0
Io leggevo dei romanzi a caso.	Mi legis romanojn laŭ hazardo.	caso	0	0
Certamente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	Certe ekzistas malavantaĝoj de gvidado per devigo kaj forto.	forza	0	0
Dov'è la corsia delle vitamine?	Kie estas la koridoro por vitaminoj?	dov'	0	0
Tutte noi siamo nate su Marte.	Ĉiuj ni naskiĝis sur Marso.	tutte	0	0
In quale università pensi che andrà Ted?	Al kiu universitato vi supozas, ke Ted iros?	pensi	0	0
Bob lasciò il posto ad un'anziana signora sul bus.	Bob lasis la seĝon al maljunula sinjorino en la aŭtobuso.	signora	0	0
Io mi faccio una doccia quasi ogni giorno.	Mi duŝas min preskaŭ ĉiutage.	faccio	0	0
Lei ha una figlia il cui nome è Mary.	Ŝi havas filinon, kies nomo estas Manjo.	nome	0	0
Ho avuto giorni migliori.	Mi havis pli bonajn tagojn.	avuto	0	0
Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	problema	0	0
Belli questi quadri! — Se ti piacciono, te ne mostro altri.	Kiel belaj estas tiuj ĉi pentraĵoj! — Se ili plaĉas al vi, mi montras al vi aliajn.	altri	0	0
Pensavo di aver sentito la tua voce.	Mi kredis aŭdi vian voĉon.	aver	0	0
Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	Hieraŭ mi renkontis unu el la plej konataj aktoroj de la mondo.	mondo	0	0
Tom pianse tutta la notte.	Tom ploradis dum la tuta nokto.	tutta	0	0
Ho preso la tua macchina, non la sua.	Mi prenis vian veturilon, ne la lian.	preso	0	0
Non ho nulla da dichiarare.	Mi havas nenion por deklari.	nulla	0	0
La seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	nostra	0	0
Lei ha offerto il suo posto a una donna anziana.	Ŝi cedis sian seĝon al maljunulino.	donna	0	0
Un bicchiere d'acqua ti farà stare meglio.	Glaso da akvo igos vin senti pli bone.	stare	0	0
Perché non hai pagato Tom e basta?	Kial vi ne simple pagis Tomon?	basta	0	0
«Stasera potremmo cenare insieme» la invitò Marco. «Ti cucinerò tutto quello che vuoi.»	«Ĉi-vespere ni povus manĝi kune» ŝin invitis Marko. «Mi kuiros por vi ĉion, kion vi volas.»	insieme	0	0
Alla faccia della sinistra tollerante.	Jen finiĝis la maldekstrula toleremo.	faccia	0	0
Conosci la ragazza del ritratto?	Ĉu vi konas la knabinon en la portreto?	ragazza	0	0
Torno subito.	Mi baldaŭ revenos.	subito	0	0
È bello avere una famiglia.	Estas bonege havi familion.	famiglia	0	0
Il ragazzo che sta cantando una canzone è mio fratello.	La knabo, kiu kantas kanton estas mia frato.	ragazzo	0	0
Volevo solo controllare la mia posta elettronica.	Mi nur volis kontroli miajn retpoŝtaĵojn.	volevo	0	0
Okay, andiamo.	O kej, ni iru.	okay	0	0
Io mi sono sentito al sicuro.	Mi sentis min sekura.	sentito	0	0
Sì... ah ah ah... sì!	Jes... ha ha ha... jes!	ah	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Kompreneble mi ĝojas, sed mi petas vin ne forgesi, ke vi faras ĉion ĉi unuavice por vi mem.	stesso	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	ragione	0	0
A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	Se prognozi laŭ la ĉielo, morgaŭ belveteros.	sarà	0	0
Dove si potrebbe vedere bene la casa dei tuoi genitori?	Kie oni povus vidi bone la domon de viaj gepatroj?	tuoi	0	0
Tom ha capito tutto?	Ĉu Tomo komprenis ĉion?	capito	0	0
Mi domando se un uomo può farcela con solo due ore di sonno per notte.	Mi dubas, ĉu homo povas elturniĝi kun nur duhora dormo ĉiunokte.	notte	0	0
Lei ha telefonato due volte a Tom.	Ŝi dufoje telefonis al Tom.	volte	0	0
Avevo un brutto mal di testa.	La kapo severe doloris min.	testa	0	0
A me serve un aiutino.	Mi bezonas iom da helpo.	serve	0	0
Questo tesoro è favoloso.	Tiu trezoro estas fabela.	tesoro	0	0
Tommasino leggeva il libro sotto l'albero.	Tomo legis libron sub arbo.	sotto	0	0
– Eh, caro amico, il matrimonio non ha cambiato Marco. Beveva prima e beve anche adesso. – Sì, ma prima beveva perché era felice, adesso beve perché è triste.	– He, kara amiko, la edziĝo ne ŝanĝis Markon. Li drinkis antaŭe kaj drinkas ankaŭ nun. – Jes, sed antaŭe li drinkis ĉar li estis feliĉa, nun li drinkas ĉar li estas malgaja.	eh	0	0
Tutti i suoi parenti sono in Siria.	Ĉiuj ŝiaj familianoj estas en Sirio.	suoi	0	0
Vado a lavorare in Canada.	Mi iros Kanaden por labori.	vado	0	0
Si vede che gli hanno dato scarsi finanziamenti?	Ĉu vi povas diri, ke ili donis al li malmulte da financado?	dato	0	0
La stiamo disturbando?	Ĉu ni ĝenas vin?	stiamo	0	0
La mia ragazza è bella.	Mia amatino estas bela.	bella	0	0
Un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore.	Homo, kiu kapablas koncedi eraron kaj peti pardonon, estas homo digna je mia amo.	scusa	0	0
Erano patate, salsiccia e formaggio.	Estis terpomoj, kolbaso kaj fromaĝo.	erano	0	0
Io stesso all'inizio la pensavo così, ma dopo ho capito che tutto non era così semplice.	Mi mem pensis tiel komence, sed poste mi konstatis, ke ĉio ne estas tiel simpla.	pensavo	0	0
Perché avrei bisogno di guanti?	Kial mi bezonus gantojn?	avrei	0	0
Non prendere Tom troppo seriamente.	Ne prenu Tomon tro serioze.	prendere	0	0
Il francese è una buona lingua.	La franca estas bona lingvo.	buona	0	0
Questa porta arancione conduce alla grande cucina.	Ĉi tiu oranĝa pordo kondukas al la granda kuirejo.	porta	0	0
È bello riscoprire il piacere di cucinare.	Estas bele remalkovri la plezuron kuiri.	bello	0	0
Prima mia moglie restava a casa, ma adesso lavora.	Antaŭe mia edzino restis hejme, sed nun ŝi laboras.	moglie	0	0
Non vorrei deluderti.	Mi ne volus seniluziigi vin.	vorrei	0	0
La sola cosa che si impara dalla storia è che non si impara niente dalla storia.	La nuro, kiun oni lernas per historio, estas, ke oni lernas nenion per historio.	storia	0	0
Che cosa succede?	Kio okazas?	succede	0	0
È morto ieri.	Li mortis hieraŭ.	morto	0	0
La sto cercando da un pezzo!	Mi serĉas ĝin de antaŭ kelka tempo!	cercando	0	0
Perché non dici niente?	Kial vi diras nenion?	dici	0	0
Sei una persona normale?	Ĉu vi estas normalulo?	persona	0	0
Pronto? Sei ancora lì?	Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	pronto	0	0
Otto meno quattro fa quattro.	Ok minus kvar faras kvar.	meno	0	0
Tom avrebbe dovuto ascoltare più attentamente Mary.	Tom devintus pli zorge aŭskulti al Mary.	dovuto	0	0
Sono un po' triste ora, ma la vita va avanti.	Mi nun estas iomete trista. Sed la vivo daŭras.	avanti	0	0
Non capisco cosa stai provando a dire.	Mi ne komprenas, kion vi provas diri.	capisco	0	0
Secondo lei, lui non verrà.	Laŭ ŝi li ne venos.	secondo	0	0
Adesso mi avete fatto venire un po' di dubbio.	Nun vi donis al mi iom da dubo.	venire	0	0
Sta arrivando la polizia.	Alvenas la polico.	polizia	0	0
Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome lì è Ryck Vernaut.	Aldonu min en Facebook, se vi deziras. Mia nomo tie estas Ryck Vernaut.	lì	0	0
Se avesse risparmiato, ora non avrebbe problemi.	Se li estus ŝparinta, nun li ne havus problemojn.	avrebbe	0	0
Le minigonne stanno tornando di moda.	Minijupoj remodiĝas.	stanno	0	0
Lui rideva mentre lei piangeva.	Li ridis dum ŝi ploris.	mentre	0	0
Hai mai letto dei romanzi di Agatha Christie?	Ĉu vi iam legis romanojn de Agatha Christie?	letto	0	0
Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	Ĉio estas bona, ĝis ekestas problemoj.	fino	0	0
Capite quel che vi dico?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	dico	0	0
I libri sono i miei migliori amici.	La libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	amici	0	0
Ha passato un buon fine settimana?	Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	fine	0	0
Io conto sul suo aiuto.	Mi kalkulas je via helpo.	aiuto	0	0
Non hanno paura della morte.	Ili ne timas la morton.	paura	0	0
Io non conosco tuo fratello.	Mi ne konas vian fraton.	fratello	0	0
Stavo solamente scherzando.	Mi nur ŝercis.	stavo	0	0
Una truppa non è altro che un gruppo in cui qualcuno ha il diritto di comandare e gli uomini indossano un'uniforme.	Trupo estas nenio alia ol grupo, kie iu rajtas ordoni kaj la homoj uniformon portas.	uomini	0	0
Nell'aprire la porta si è accorta che c'era già qualcuno.	Malfermante la pordon, ĝi ekkonsciis ke tie jam estis iu.	nell'	0	0
Oggi è sabato e domani è domenica.	Hodiaŭ estas sabato kaj morgaŭ estos dimanĉo.	domani	0	0
Viviamo ancora insieme — lei non ha mai dormito fuori casa — ma non facciamo più sesso.	Ni vivas ankoraŭ kune — ŝi neniam dormis ekster la hejmo — sed ni ne plu seksumas.	facciamo	0	0
Una lingua non è mai abbastanza.	Unu lingvo neniam estas sufiĉa.	abbastanza	0	0
Sono ancora il suo capo.	Mi ankoraŭ estas via estro.	capo	0	0
Esiste l'amore?	Ĉu amo ekzistas?	amore	0	0
I lupi vagano nei boschi.	La lupoj vagadas tra la arbaro.	nei	0	0
Chi ha ucciso?	Kiun vi mortigis?	ucciso	0	0
Tom sa cosa state pensando.	Tomo scias, kion vi pensas.	state	0	0
Hai preso l'ascensore per il terzo piano.	Vi uzis la lifton ĝis la tria etaĝo.	piano	0	0
Ha comprato una macchina veloce.	Li aĉetis rapidan aŭton.	macchina	0	0
Noi la verremo a trovare presto.	Ni vizitos vin baldaŭ.	trovare	0	0
Comunque ti sbagli.	Vi tamen eraras.	comunque	0	0
Ci vediamo tutti domani sera.	Ni ĉiuj kunvenos morgaŭ vespere.	vediamo	0	0
Ci sono sette giorni in una settimana.	Unu semajno havas sep tagojn.	giorni	0	0
Sami non lo sa nemmeno.	Samio eĉ ne scias ĝin.	nemmeno	0	0
Puoi darmi una mano, Taro?	Taro, ĉu vi povas helpi min?	mano	0	0
Tom abita lontano dall'aeroporto.	Tomo loĝas malproksime de la flughaveno.	dall'	0	0
Ci aspettiamo che torni presto.	Ni supozas, ke li revenos baldaŭ.	presto	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	stati	0	0
Oh merda! Ho perso le mie chiavi!	Damne! Mi perdis miajn ŝlosilojn.	merda	0	0
Le ingiustizie si devono far sapere per far sì che siano i colpevoli a pagare.	La maljustaĵoj devas esti konigitaj por puni la kulpulojn.	far	0	0
Il tuo bambino sta dormendo?	Ĉu via bebo estas dormanta?	bambino	0	0
Com'è andato il suo weekend?	Kia estis via semajnfino?	andato	0	0
Scrivo quello che vedo.	Mi skribas tion, kion mi vidas.	vedo	0	0
Noi non possiamo tornare indietro.	Ni ne povas reveni.	tornare	0	0
Gli dissi di non utilizzare quelle.	Mi diris al li, ne uzi tiujn.	quelle	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	cio	0	0
Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.	Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	primo	0	0
Questo è il vostro ufficio?	Ĉu tio ĉi estas via oficejo?	vostro	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Relegi viajn tekstojn antaŭ ol transdoni ilin, ĉu temas pri lerneja tasko, ĉu pri tezo aŭ pri simplaj frazoj, tio estas paŝo, kiun vi neniam forlasu, eĉ kiam al vi mankas tempo.	neanche	0	0
Anche questa sera ho mangiato troppo.	Ankaŭ ĉi-vespere mi manĝis tro multe.	sera	0	0
Non prendiamoci in giro.	Ni ne primoku nin mem.	giro	0	0
Ho un sospetto riguardo alla sua morte.	Mi havas suspekton pri lia morto.	morte	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Karlo Dossi iam diris: "La falsa amiko estas kiel la ombro, kiu sekvas nin, dum la suno daŭras."	e'	0	0
Non abbiamo un Corano qua.	Ni ne havas Koranon ĉi tie.	qua	0	0
Tom ha pensato.	Tomo pensis.	pensato	0	0
La pizza del giorno è buona e a buon mercato.	La pico de la tago estas bona kaj malmultekosta.	buon	0	0
È stato nell'anno duemila.	Tio estis en la jaro du mil.	anno	0	0
"Dove sono le mie scarpe?" "Sono sotto al letto."	"Kie estas miaj ŝuoj?" "Ili estas sub la lito."	mie	0	0
Dove diavolo sei?	Kie vi estas, damne?	diavolo	0	0
Tom suona la chitarra quasi bene come Mary.	Tomo ludas gitaron preskaŭ tiel bone kiel Manjo.	quasi	0	0
Per piacere, aiuti!	Bonvolu helpi!	piacere	0	0
Di mattina faceva bel tempo, adesso è brutto!	Matene la vetero estis bona, nun ĝi estas aĉa.	bel	0	0
Dovrei dirlo a Tom, giusto?	Mi devus rakonti tion al Tomo, ĉu ne?	dovrei	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Atentu pri tio, ke neniu fremdulo eniru ĉi tiun ĉambron.	nessun	0	0
Questo è contro la legge, ma non contro la volontà.	Tio estas kontraŭ la leĝo, sed ne kontraŭ la volo.	contro	0	0
Tom e Mary hanno circa la stessa altezza.	Tomo kaj Manjo estas pli-malpli samstaturaj.	stessa	0	0
Sono felice!	Mi feliĉas!	felice	0	0
Non gettare la colpa su quel ragazzo, perché è innocente.	Ne ĵetu la kulpon sur tiu knabo, ĉar li estas senkulpa.	colpa	0	0
Il punto di vista di Tom è quasi identico al mio.	La vidpunkto de Tomo estas preskaŭ la sama kiel la mia.	punto	0	0
Sono andata a Londra tramite Parigi.	Mi iris al Londono tra Parizo.	andata	0	0
Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Ĉi-foje Tom sin preparis pli bone; li verŝajne povos sukcesi.	dovrebbe	0	0
Come mi vedi?	Kiel vi min vidas?	vedi	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	Je kiu temperaturo akvo glaciiĝas?	quale	0	0
Gli ho chiesto perché era triste.	Mi demandis lin, kial li estas malgaja.	chiesto	0	0
Marco ozia invece di lavorare.	Marko pigrumas anstataŭ labori.	invece	0	0
Dino è il mio migliore amico.	Dino estas mia plej bona amiko.	migliore	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	Ni devas pensi pri niaj gefiloj kaj genepoj.	nostri	0	0
È finito?	Ĉu ĝi finiĝis?	finito	0	0
Ho una figlia.	Mi havas filinon.	figlia	0	0
Tu dovresti votare.	Vi devus voĉdoni.	dovresti	0	0
Non abbiamo un Papa!	Ni ne havas Papon!	papa	0	0
Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	Mi mensogas neniam ... Neniam, aŭ almenaŭ tre malofte.	almeno	0	0
Mi sento nauseato.	Mi sentas min naŭza.	sento	0	0
Ho inspirato un sacco di polvere durante la pulizia di quei vecchi libri.	Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	quei	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	Tio estas la komputilo per kiu li skribas siajn artikolojn.	col	0	0
Il concerto durò circa tre ore.	La koncerto daŭris ĉirkaŭ tri horojn.	ore	0	0
È una cosa del passato.	Tio estas el la pasinteco.	passato	0	0
Magari domani vengo al cinema con te.	Eble mi morgaŭ akompanos vin en la kinejon.	magari	0	0
Per piacere, aspetti cinque minuti.	Bonvolu atendi kvin minutojn.	minuti	0	0
Lei è svenuta per terra.	Ŝi svenis altere.	terra	0	0
Sono d'accordo con la vostra proposta.	Mi konsentas al via propono.	vostra	0	0
Ebbe la gentilezza di mostrarmi la strada.	Li ĝentile montris al mi la vojon.	strada	0	0
Non possiamo lasciarla da sola.	Ni ne povas forlasi ŝin sola.	sola	0	0
Tu non credi a quello che ti dico?	Ĉu vi ne kredas, kion mi diras al vi?	credi	0	0
Il prezzo non è importante.	La prezo ne estas grava.	importante	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	sue	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	salve	0	0
Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	Taro aĉetis uzitan aŭton en la lasta semajno.	settimana	0	0
L'Europa ha perso la sua anima?	Ĉu Eŭropo perdis sian animon?	perso	0	0
Fai uscire la poliglotta che c'è in te!	Liberigu la poligloton, kiu loĝas en vi!	uscire	0	0
Noi non ne abbiamo ancora parlato.	Ni ankoraŭ ne parolis pri tio.	parlato	0	0
Mio papà sempre legge il giornale al tavolo della colazione.	Paĉjo ĉiam legas ĵurnalon ĉe la matenmanĝa tablo.	papà	0	0
Io parto stasera.	Mi foriros ĉi-vespere.	stasera	0	0
Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.	Pardonu kelnero! Jen haro en mia supo.	scusi	0	0
Tu mi devi altri trenta dollari.	Vi ŝuldas al mi pliajn tridek dolarojn.	dollari	0	0
Chiusi gli occhi.	Mi fermis la okulojn.	occhi	0	0
Lui si lavava le mani.	Li lavis siajn manojn.	mani	0	0
Tom è l'ultima persona che voglio vedere adesso.	Tomo estas la lasta persono, kiun mi nun volas vidi.	ultima	0	0
Non è possibile tornare indietro.	Ne eblas iri returne.	possibile	0	0
Tom ha lasciato il suo computer portatile a scuola.	Tomo lasis sian porteblan komputilon en la lernejo.	scuola	0	0
"Tatoeba" in giapponese significa "per esempio".	"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	significa	0	0
Non sapevo che non capiste il francese.	Mi ne sciis, ke vi ne komprenas la francan.	sapevo	0	0
La mia vita è nelle vostre mani.	Mia vivo estas en viaj manoj.	nelle	0	0
Dove potrei comprare della curcuma?	Kie mi povus aĉeti kurkumon?	potrei	0	0
Tom stava indossando un vecchio cappello.	Tomo surhavis malnovan ĉapelon.	stava	0	0
I bambini mangiano volentieri il gelato.	La infanoj ŝatas manĝi glaciaĵon.	bambini	0	0
Perché eri in Australia?	Kial vi estis en Aŭstralio?	eri	0	0
Non importa se ammette o no la sua colpa.	Ne gravas ĉu ŝi konfesas sian kulpon aŭ ne.	importa	0	0
Sono pronto a fare un passo indietro.	Mi pretas retroiri unu paŝon.	indietro	0	0
Non riesco a portare questa valigia da solo.	Mi sola ne povas porti tiun ĉi valizon.	riesco	0	0
Ogni volta che vedo del sangue svengo!	Ĉiufoje kiam mi vidas sangon mi svenas.	sangue	0	0
La Lettonia si chiama "Latvija" in lettone.	Latvio latve nomiĝas "Latvija".	chiama	0	0
Ha messo un vaso sul tavolo.	Li metis vazon sur la tablon.	messo	0	0
Posso raccontarle un piccolo segreto?	Ĉu mi povas rakonti al vi etan sekreton?	piccolo	0	0
Grazie per la tua traduzione.	Dankon pro via traduko.	traduzione	0	0
È troppo tardi.	Estas tro malfrue.	tardi	0	0
Le tue parole mi ferirono profondamente il cuore.	Viaj vortoj profunde vundis mian koron.	cuore	0	0
Chiami mio marito.	Alvoku mian edzon.	marito	0	0
Lui viene qui ogni tre giorni.	Li venas ĉi tien ĉiujn tri tagojn.	viene	0	0
Tom è venuto a mancare il venti di ottobre.	Tomo forpasis la 20-an de oktobro.	venuto	0	0
Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	Hieraŭ mi ricevis angle verkitan leteron.	ieri	0	0
Spero che venga anche Tom.	Mi esperas ke Tomo venu.	spero	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	ricordi	0	0
Le dissi di non utilizzare quelli.	Mi diris al ŝi, ne uzi tiujn.	quelli	0	0
Dovremmo sederci.	Ni devus sidi.	dovremmo	0	0
Ho lasciato il mio posto alla signora anziana.	Mi donis mian sidlokon al la maljuna sinjorino.	lasciato	0	0
Ascolta, guarda e taci, se vuoi vivere in pace.	Aŭdu, vidu, kaj silentu, se vi volas vivi en paco.	ascolta	0	0
La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	La feliĉo ne estas afero facila: estas malfacile ĝin trovi en ni kaj neeble ĝin trovi alialoke.	difficile	0	0
Di chi è quell'ombrello?	Kies estas tiu ombrelo?	quell'	0	0
L'altro ieri ho venduto la vecchia auto.	Antaŭhieraŭ mi vendis la malnovan aŭton.	auto	0	0
Ho chiamato Tom.	Mi vokis Tomon.	chiamato	0	0
Nessuno deve sapere ciò, neanche mio fratello.	Neniu devas scii tion, mia frato ankaŭ ne.	ciò	0	0
In altre parole, lui è pigro.	Alivorte, li mallaboremas.	altre	0	0
Questo lo dico perché dovremmo sempre spiegare di che cosa stiamo parlando.	Tion mi diras, ĉar ni ĉiam devas klarigi, pri kio ni parolas.	parlando	0	0
Mi piacciono i film che fanno pensare.	Al mi plaĉas la filmoj, kiuj pensigas.	pensare	0	0
Sembra fantastico.	Vi ŝajnas mirinda.	fantastico	0	0
Voi ce l'avete fatta.	Vi faris ĝin.	fatta	0	0
Il numero della mia stanza è il 5.	La numero de mia ĉambro estas kvin.	numero	0	0
Solamente mia madre mi capisce veramente.	Nur mia patrino vere komprenas min.	veramente	0	0
Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con il mio dentista.	Miaj dentoj doloras. Mi devas fiksi viziton al mia dentokuracisto.	fanno	0	0
Ma com'è possibile una cosa simile?	Sed kiel eblas io simila?	com'	0	0
Tom è serio, vero?	Tomo estas serioza, ĉu ne?	serio	0	0
Lei conosce qualcuno che possa aiutare?	Ĉu vi konas iun, kiu povas helpi?	possa	0	0
Se fossi in voi chiamerei un dottore.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	fossi	0	0
La porta era chiusa a chiave e non siamo potuti entrare.	La pordo estis ŝlosita kaj ni ne povis eniri.	entrare	0	0
Questo lo posso fare anch'io.	Ankaŭ mi povas fari tion.	anch'	0	0
Non mangio qualsiasi tipo di carne.	Mi ne manĝas ian ajn viandon.	qualsiasi	0	0
Pensa che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane?	Ĉu vi kredas, ke la plivarmiĝo de la Tero estas rezulto de homa agado?	pensa	0	0
Che sta dicendo?	Kion ŝi diras?	dicendo	0	0
Gli abitanti di Gaza non bevono acqua pulita.	La gazaanoj ne trinkas puran akvon.	acqua	0	0
Le ha portato dei fiori.	Li alportis al ŝi florojn.	portato	0	0
Non c'è nessuno nella tua stanza.	En via ĉambro estas neniu.	stanza	0	0
Troppa gente ha seri problemi con l'italiano.	Tro multe da homoj havas seriozajn problemojn kun la itala lingvo.	problemi	0	0
Lei ha una forte volontà.	Ŝi havas fortan volon.	forte	0	0
Non risposi a nessuna lettera.	Mi respondis al neniu letero.	nessuna	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Eĉ la plej ruza vulpo en kaptilon falas.	lascia	0	0
Io amo Lutero.	Mi amas Luteron.	amo	0	0
Non dimenticate la vostra roba.	Ne forgesu viajn aĵojn.	roba	0	0
Tom è un agente dell'FBI.	Tomo estas FBI-agento.	agente	0	0
Quelli dietro non erano più svegli di lui.	Tiuj malantaŭ li ne estis pli inteligentaj ol li.	dietro	0	0
L'amore è un'alchimia perfetta di psiche, anima e corpo.	La amo estas perfekta alkemio de psiko, korpo kaj animo.	corpo	0	0
Ma fate un po' come cazzo vi pare.	Diable, faru viaplaĉe.	pare	0	0
Ciò mi fa sentire vecchio.	Tio igas min senti min maljuna.	sentire	0	0
Ecco delle foto.	Jen fotoj.	foto	0	0
Ho perso il vostro numero di telefono.	Mi perdis vian telefonnumeron.	telefono	0	0
Tom voleva vendere la sua auto.	Tomo volis vendi sian aŭton.	voleva	0	0
Il nostro poco può essere molto per chi non ha avuto niente.	Nia malmulto povas esti multa por tiuj, kiuj havis nenion.	poco	0	0
Prendi i bambini e chiama i vicini!	Prenu la infanojn kaj voku la najbarojn!	prendi	0	0
Buon compleanno, piccola mia. Sei la mia vita e mi hai reso una persona migliore.	Gratulon je via naskiĝtago, mia etulino! Vi estas mia vivo kaj min faris homo pli bona.	piccola	0	0
Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	vicino	0	0
Andate in vacanza quest'anno?	Ĉu vi ferias tiun ĉi jaron?	quest'	0	0
Ho sprecato un sacco di tempo.	Mi malŝparis multegan tempon.	sacco	0	0
Io spero che Tom non ci stia cercando.	Mi esperas, ke Tomaso ne serĉas nin.	stia	0	0
Penso di capire.	Mi pensas, ke mi komprenas.	capire	0	0
Non è potuto venire perché è stato malato.	Li ne povis veni, ĉar li estis malsana.	potuto	0	0
D'accordo, ci incontreremo alle cinque.	Bone, ni renkontiĝos je la kvina.	cinque	0	0
Il mio nome è "Strano".	Mia nomo estas "Stranga".	strano	0	0
Insegnerai l'esperanto alle tue figlie?	Ĉu vi instruos al viaj infanoj Esperanton?	tue	0	0
Tom sta andando bene adesso.	Tomo estas en ordo nun.	andando	0	0
Alle donne piacciono i gatti.	Virinoj ŝatas katojn.	donne	0	0
Noi sappiamo.	Ni scias.	sappiamo	0	0
Non sono bravo in latino.	Mi ne bone regas la latinan.	bravo	0	0
Io non frequento certe ragazze.	Mi ne rendevuas kun certaj knabinoj.	ragazze	0	0
Noi non andremo alla festa di Tom.	Ni ne iros al la festo de Tomo.	festa	0	0
L’antidoto più efficace contro la depressione, l’angoscia, il timore, il senso di colpa, cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione.	La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	senso	0	0
Episodi del genere non potranno più essere tollerati.	Tiaj epizodoj ne povos plu esti tolerataj.	genere	0	0
Sto ascoltando la stessa canzone in islandese da ore, e nonostante capisca a malapena solo quattro o cinque parole, mi piacerebbe molto saperla cantare.	Mi estas aŭskultanta la saman islandan kanton dum horoj kaj, malgraŭ tio, ke mi komprenas nur kvar aŭ kvin vortojn, mi multe ŝatus kapabli kanti ĝin.	quattro	0	0
Non le riesco a dare la risposta oggi.	Mi ne povas doni al vi la respondon hodiaŭ.	dare	0	0
Cercando le parole per rispondere, rimasi in silenzio per un attimo.	Serĉante vortojn por respondi, mi restis momente silenta.	attimo	0	0
Ha una sorella?	Ĉu li havas fratinon?	sorella	0	0
Pure mia nonna sa mandare un SMS.	Ankaŭ mia avino kapablas sendi telefonmesaĝon.	pure	0	0
Tom sarà probabilmente in ritardo per la cena.	Probable Tomo malfruos ĉe vespermanĝo.	probabilmente	0	0
Quale film avete visto?	Kiun filmon vi spektis?	film	0	0
Parla tedesco.	Ŝi parolas la germanan.	parla	0	0
Quando compri il giornale? — Lo compro prima di andare in ufficio.	Kiam vi aĉetas la ĵurnalon? — Mi ĝin aĉetas antaŭ ol iri al la oficejo.	ufficio	0	0
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	verso	0	0
Mary è incinta di due mesi.	Manjo estas graveda je du monatoj.	mesi	0	0
Posso farti una domanda?	Ĉu mi rajtas fari demandon al vi?	farti	0	0
Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	Ĉiu Tatoeba-frazo estas unika, ĉar ĉiuj duoblaĵoj estas forigataj.	unica	0	0
Io voglio morire con Getter Jaani.	Mi volas morti kun Getter Jaani.	morire	0	0
Questa signorina mi ama!	Ĉi tiu fraŭlino amas min!	signorina	0	0
Il calcio è un vecchio gioco.	Futbalo estas malnova ludo.	vecchio	0	0
Non c'è nessuna risposta per la tua domanda.	Ne ekzistas respondo al via demando.	domanda	0	0
Per ben svilupparsi e fruttificare, il noce ha bisogno di molto spazio: circa 10-12 metri fra un albero e l'altro.	Por bone kreski kaj frukti, la juglandarbo bezonas multe da spaco: ĉirkaŭ 10-12 metrojn inter unu arbo kaj la alia.	ben	0	0
Mio nonno era un soldato durante la guerra.	Mia avo estis soldato en la milito.	guerra	0	0
Sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	Mi estas kuracisto, Jiĉjo. Ne advokato.	dottore	0	0
Io non conosco la verità.	Mi ne scias la veron.	conosco	0	0
"Qual è la tua passione?" "Tradurre videogiochi."	„Kio estas via pasio?“ – „Traduki videoludojn.“	qual	0	0
Se non ci fosse l'acqua l'uomo non potrebbe vivere.	Se ne estus akvo, la homo ne povus vivi.	vivere	0	0
Quando l'avete vista ballare con lui?	Kiam vi vidis, ke ŝi dancas kun li?	vista	0	0
Prova a dirmi esattamente cosa è successo.	Provu diri al mi ekzakte tion, kio okazis.	prova	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	nuova	0	0
Mi ricordo spesso della mia infanzia felice.	Mi ofte memoras mian feliĉan infanecon.	ricordo	0	0
Studiare le culture di altri paesi è divertente.	Studi la kulturojn de aliaj landoj estas amuze.	divertente	0	0
Mi sento come se non avessi dormito per giorni.	Mi sentas min, kvazaŭ mi ne estus dorminta dum tagoj.	avessi	0	0
Io non sono sicura che Tom l'abbia fatto.	Mi ne certas, ĉu Tomo faris tion.	sicura	0	0
Ho bisogno di un paio di forbici per tagliare questo foglio.	Mi bezonas tondilon por tranĉi tiun paperon.	paio	0	0
Puoi portarci il conto, per piacere?	Ĉu vi povas bonvole porti al ni la kalkulon?	conto	0	0
Non mi piace perdere.	Mi ne ŝatas malvenki.	perdere	0	0
Dimmi qualcosa.	Diru al mi ion.	dimmi	0	0
Potrebbe farmi un grande favore?	Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	farmi	0	0
Voglio vedere i miei figli.	Mi volas vidi miajn infanojn.	figli	0	0
La stazione si trova nel mezzo della città.	La stacio estas en la urbocentro.	mezzo	0	0
Non ho voglia di lavorare oggi, giochiamo a calcio.	Mi ne emas labori hodiaŭ, ni iru ludi piedpilkon.	lavorare	0	0
Il suo unico pensiero è vederla.	La sola afero, pri kiu li pensas, estas vidi ŝin.	unico	0	0
Cos'ha detto esattamente Tom?	Kion ekzakte diris Tomaso?	esattamente	0	0
Sono ancora nella squadra.	Ili ankoraŭ estas en la teamo.	squadra	0	0
Sapreste dirmi qual è l'importo esatto?	Ĉu vi povas diri al mi, kiom estas la ĝusta kvanto?	esatto	0	0
I soldi non possono comprare gli amici.	Per mono amikojn oni ne povas aĉeti.	possono	0	0
Lo fate ogni settimana, vero?	Vi faras tion ĉiusemajne, ĉu ne?	fate	0	0
Voi sapete dov'è andato?	Ĉu vi scias, kien li iris?	sapete	0	0
Il Dottor Jackson ha molti pazienti.	D-ro Jackson havas multajn pacientojn.	dottor	0	0
La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	La vorto "tomorrow" havas la akcenton sur la dua silabo.	parola	0	0
Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	Se regas varma vetero, Maria ŝatas iri nudapiede.	piedi	0	0
Ho visto alcuni corvi volando sopra il campo di grano.	Mi vidis kelkajn korvojn flugantajn super la kampo de maizo.	sopra	0	0
Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	Tio estis por mi motivo komenci karieron de la sama speco.	motivo	0	0
Ma cosa avevi fatto?	Sed vi faris?	avevi	0	0
Vorrei un cavolo.	Mi volus brasikon.	cavolo	0	0
È il capitano della squadra.	Li estas ĉefo de la taĉmento.	capitano	0	0
La settimana è finita.	La semajno estas finita.	finita	0	0
Voi non volete rendermi infelice, vero?	Vi ne volas malfeliĉigi min, ĉu?	volete	0	0
Le ingiustizie si devono far sapere per far sì che siano i colpevoli a pagare.	La maljustaĵoj devas esti konigitaj por puni la kulpulojn.	siano	0	0
Potresti essere un po' più precisa?	Ĉu vi povus esti iom pli preciza?	potresti	0	0
Ho distribuito le carte da gioco due a due.	Mi disdonis la ludkartojn duope.	gioco	0	0
Parli un italiano perfetto.	Vi parolas la italan perfekte.	perfetto	0	0
Mente.	Vi mensogas.	mente	0	0
Narciso voleva mangiare della poutine.	Narciso volas manĝi pucinon.	mangiare	0	0
Dov'è il resto dei tuoi soldi?	Kie estas la restaĵo de via mono?	resto	0	0
No, non riesco a credere a quello che hai detto.	Ne, mi ne povas kredi, kion vi diras.	credere	0	0
L'amico certo si conosce nell'avversa fortuna.	Amikon montras malfeliĉo.	fortuna	0	0
La tratta di esseri umani è vietata.	La homkomerco estas malpermesata.	tratta	0	0
Ti chiamo e non rispondi.	Mi alvokas vin kaj vi ne respondas.	chiamo	0	0
Forse è morta con un falafel in mano.	Eble ŝi mortis kun falaflo en la mano.	morta	0	0
Lo lasci là.	Forlasu ĝin tie.	là	0	0
Tom e Mary si sono entrambi coperti gli occhi.	Kaj Tom kaj Mary kovris siajn okulojn.	entrambi	0	0
Avresti potuto correre.	Vi povintus kuri.	avresti	0	0
Mi sono fatto da parte perché potesse passare.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	passare	0	0
Linda preparerà la cena.	Linda preparos la vespermanĝon.	cena	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	the	0	0
Non ho mai immaginato che sarei stato in grado di fare un concerto a Boston.	Mi neniam imagis, ke mi povus doni koncerton en Bostono.	sarei	0	0
Io avevo tutto sotto controllo.	Mi havis ĉion sub regado.	controllo	0	0
Tom è un uomo d'affari?	Ĉu Tomo estas komercisto?	affari	0	0
Mi spiace che tu parta.	Mi bedaŭras, ke vi foriras.	spiace	0	0
Festeggiamo bene il mio ultimo esame!	Ni festu bone mian lastan ekzamenon!	ultimo	0	0
L'esperanto è facile da pronunciare.	Esperanto estas bone prononcebla.	facile	0	0
Che farò a Roma?	Kion mi faros en Romo?	farò	0	0
Mi dice sempre "Buongiorno" quando lo vedo.	Li ĉiam diras al mi "Bonan tagon", kiam mi vidas lin.	buongiorno	0	0
Gli alunni si radunarono davanti alla scuola.	La lernantoj kolektiĝis antaŭ la lernejo.	davanti	0	0
Siete un tizio piccolo e brutto.	Vi estas ulo eta kaj aĉa.	tizio	0	0
Per favore, dammi un bicchiere d'acqua.	Bonvolu doni al mi glason da akvo.	dammi	0	0
Per favore, allaccia la cintura di sicurezza.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	sicurezza	0	0
Dalle un dollaro.	Donu al ŝi dolaron.	dalle	0	0
Quanti dizionari hai?	Kiom da vortaroj vi havas?	quanti	0	0
Mi dica qualcosa che non so.	Diru al mi ion, kion mi ne scias.	dica	0	0
La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	La paro estas ankoraŭ kune post kvardek jaroj da geedzeco.	matrimonio	0	0
John è nato negli Stati Uniti.	John naskiĝis en Usono.	john	0	0
Nel parco autunnale c'è un grande giardino roccioso muschioso con una foresta di foglie marroni. Alcuni vogliono fare l'amore là.	Estas granda muskoplena rokĝardeno en la aŭtuna parko kun arbaro de brunaj folioj. Iuj volas amori tie.	vogliono	0	0
Bill ha molti amici.	Vilĉjo havas multajn amikojn.	molti	0	0
Baciami il culo.	Kisu mian pugon.	culo	0	0
Gli animali hanno paura del fuoco.	Animaloj timas fajron.	fuoco	0	0
Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	cercare	0	0
Getta la pistola per terra.	Teren ĵetu la pistolon.	pistola	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Oni povus pensi iomete pri tio.	potremmo	0	0
Il re abusò del suo potere.	La reĝo misuzis sian povon.	re	0	0
Hai ricevuto i fiori che ti ho mandato?	Ĉu vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis al vi?	mandato	0	0
Puttana del cazzo.	Aĉa putino.	puttana	0	0
Sono nato negli anni trenta.	Mi naskiĝis en la tridekaj jaroj.	negli	0	0
All'inizio sarà difficile, ma tutto all'inizio è difficile.	Komence ĝi estos malfacila, sed ĉio estas malfacila komence.	inizio	0	0
Loro saranno le uniche a fare il lavoro questo weekend?	Ĉu ili estos la solaj, kiuj faros la laboron en ĉi-semajnfino?	saranno	0	0
Il fumo è la causa maggiore del tumore ai polmoni.	Fumi estas la ĉefa kaŭzo de pulmokancero.	causa	0	0
Chiunque voglia partecipare dovrà rivolgersi alla nostra agenzia.	Ĉiu ajn, kiu volos partopreni, sin turnu al nia agentejo.	voglia	0	0
Lascia che ti aiuti a mettere la giacca.	Lasu min helpi vin surmeti la jakon.	mettere	0	0
Fammi una foto.	Faru foton de mi.	fammi	0	0
Io la posso uccidere.	Mi povas mortigi vin.	uccidere	0	0
Noi vogliamo contribuire.	Ni volas kontribui.	vogliamo	0	0
Faremo una festa stasera.	Ni havos feston ĉi-vespere.	faremo	0	0
Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	però	0	0
Mio nonno fondò e i miei genitori svilupparono quest'azienda.	Mia avo fondis kaj miaj gepatroj evoluigis tiun ĉi firmaon.	genitori	0	0
Viviamo ancora insieme — lei non ha mai dormito fuori casa — ma non facciamo più sesso.	Ni vivas ankoraŭ kune — ŝi neniam dormis ekster la hejmo — sed ni ne plu seksumas.	sesso	0	0
Non so dove sono; mi potete aiutare?	Mi ne scias kie mi estas, ĉu vi povas helpi min?	potete	0	0
Hai ricevuto l'invito di Tom?	Ĉu vi ricevis la inviton de Tomo?	ricevuto	0	0
Vivo e lavoro in Francia.	Mi vivas kaj laboras en Francujo.	vivo	0	0
Il presidente annuncia delle riforme.	La prezidanto anoncas reformojn.	presidente	0	0
La stazione ferroviaria si trova fuori città.	La fervoja stacidomo situas ekster la urbo.	città	0	0
Cosa sta succedendo in Ucraina?	Kio okazas en Ukrainujo?	succedendo	0	0
Visiterò Tom all'ospedale.	Mi vizitos Tomon en la malsanulejo.	ospedale	0	0
Fu il terzultimo ad arrivare.	Li estis la trie plej lasta, kiu alvenis.	fu	0	0
Il rumore è il problema più grave per coloro che abitano intorno agli aeroporti.	Bruo estas la plej serioza problemo por homoj loĝantaj apud flughavenoj.	agli	0	0
Questo articolo è scritto male.	Tiu ĉi artikolo estas verkita malbone.	scritto	0	0
Smettila di martoriarci.	Ĉesu torturi nin.	smettila	0	0
Vada a trovarle.	Iru trovi ilin.	vada	0	0
Sto cercando di catturare la tua attenzione.	Mi provas altiri vian atenton.	attenzione	0	0
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	sulle	0	0
Prenderò qualcosa da bere per entrambi.	Mi prenos iun trinkaĵon por ambaŭ.	bere	0	0
Nonostante la situazione attuale, spero che tutto si svolga in modo pacifico e, in definitiva, positivo.	Malgraŭ la nuna situacio mi esperas, ke ĉio evoluos pace kaj finfine pozitive.	situazione	0	0
È colpevole di omicidio.	Li kulpas pri murdo.	omicidio	0	0
Se lui avesse voluto fare questo, l'avrebbe fatto molto tempo fa.	Se li volus fari tion, li estus farinta ĝin antaŭ longe.	avesse	0	0
Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	La glanoj estas bonega manĝaĵo por grasigi la porkojn.	ottimo	0	0
Gli scienziati non hanno ancora trovato una cura per il cancro.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	cura	0	0
Io visitai Hokkaido durante le vacanze estive.	Dum la someraj ferioj mi vizitis Hokajdon.	durante	0	0
Hanno provato invano a corrompere la testimone.	Ili vane klopodis subaĉeti la atestanton.	provato	0	0
È un gioco di parole.	Tio estas vortludo.	parole	0	0
Non riesco a lasciare Tom.	Mi ne povas forlasi Tomon.	lasciare	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	dicono	0	0
Noi chiamiamo New York la Grande Mela.	Ni nomas Nov-Jorkon "la granda pomo".	new	0	0
Fino alla settimana prossima sarò impegnato per il congresso di medicina.	Ĝis la venonta semajno mi estos okupata pri la kuracista kongreso.	prossima	0	0
Abbiamo migliorato le nostre condizioni.	Ni plibonigis niajn kondiĉojn.	nostre	0	0
Sono appena arrivato in cima a una montagna. Questo è molto sorprendente, perché secondo la mia mappa qui deve essere un lago.	Mi ĵus alvenis sur la pinto de monto. Tio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	arrivato	0	0
L'Italia è un paese d'immigrazione.	Italujo estas enmigra lando.	paese	0	0
„Ecco, uno scoiattolo!“ – „Cosa? Dove?“ – „Lassù sull'albero. Lo vedi?“ – „Sì, lo vedo!“	"Tie, sciuro!" – "Kio? Kie?" – "Tie supre en la arbo. Ĉu vi vidas ĝin?" – "Jes, mi vidas ĝin!"	sull'	0	0
Andate senza di me!	Iru sen mi!	andate	0	0
Chiunque governerà questa Italia, dovrà fare del suo meglio per renderla migliore.	Kiu ajn regos tiun ĉi Italion, devos fari sian plejbonon por igi ĝin pli bona.	chiunque	0	0
Perché non capisci?	Kial vi ne komprenas?	capisci	0	0
Possa riposare in pace!	Li ripozu trankvile!	pace	0	0
Quei due ragazzi si assomigliano molto, immagino che siano fratelli.	Tiuj du knaboj tre similas, mi supozas ke ili estas fratoj.	immagino	0	0
Mi piace molto la musica classica.	Mi tre ŝatas klasikan muzikon.	musica	0	0
Tieni a posto la lingua o sarai ucciso.	Tenu vian langon alie vi estos mortigita.	tieni	0	0
Jack ha comprato un regalo per il suo amico.	Jack aĉetis donacon por sia amiko.	jack	0	0
Quale libro è il tuo?	Kiu libro estas via?	libro	0	0
Eravamo attive.	Ni estis aktivaj.	eravamo	0	0
La sua amica ha una cattiva influenza su di lei.	Via amiko havas malbonan influon sur vi.	amica	0	0
Impazzire significa diventare pazzo.	Freneziĝi signifas iĝi freneza.	diventare	0	0
Mi sta dando sui nervi.	Li estas ĝenanta min.	sui	0	0
Mentire è sempre sbagliato?	Ĉu mensogi ĉiam estas malbone?	sbagliato	0	0
Io lo sapevo che volevate dirmi qualcosa.	Mi sciis, ke vi volas diri ion al mi.	dirmi	0	0
Wow, tempismo perfetto!	Ho, ĝustatempe!	wow	0	0
Perché non farai quello che voglio?	Kial vi ne faros tion, kion mi volas?	farai	0	0
Entra pure!	Bonvolu enveni!	entra	0	0
Mi è venuta una brillante idea.	Mi ekhavis brilan ideon.	venuta	0	0
Il burqa è una scelta.	Burko estas elekto.	scelta	0	0
Ci è voluto un po' perché Tom reagisse.	Necesis iom da tempo por ke Tomo reagu.	voluto	0	0
Puoi portare chiunque voglia venire.	Vi povas kunvenigi ĉiun ajn, kiu volas veni.	portare	0	0
La squadra deve assolutamente vincere la partita di domani.	La teamo devas morgaŭ nepre venki la ludon.	assolutamente	0	0
Tom ha molte idee strane.	Tomo havas multajn strangajn ideojn.	molte	0	0
Io mi chiedo se Tom gioca a tennis.	Mi scivolas, ĉu Tomo ludas tenison.	chiedo	0	0
Aspettiamo qui finché non torna.	Ni atendu ĉi tie ĝis ŝi revenos.	torna	0	0
Cos'ha scoperto Cristoforo Colombo?	Kion Kristoforo Kolumbo malkovris?	scoperto	0	0
Fatti gli affari tuoi.	Zorgu pri vi, kaj nenion pli.	fatti	0	0
Tom è stato arrestato tre settimane fa.	Tomo arestiĝis antaŭ tri semajnoj.	settimane	0	0
Per lei è facile dirlo.	Tion diri por vi facilas.	dirlo	0	0
Alcuni automobilisti sono stati multati per eccesso di velocità.	Kelkaj aŭtomobilistoj estis monpunataj pro troa rapido.	alcuni	0	0
Morirà in prigione.	Vi mortos en la prizono.	prigione	0	0
Questa è la giornata giusta.	Ĉi-tago estas la ĝusta.	giornata	0	0
Era piuttosto solenne.	Tio estis sufiĉe solena.	piuttosto	0	0
Il piano di Tom non è molto buono.	La plano de Tomo ne estas tre bona.	buono	0	0
Non voglio aspettare così tanto tempo.	Mi deziras ne tiom longe atendi.	aspettare	0	0
Parli lentamente e chiaramente.	Parolu malrapide kaj klare.	parli	0	0
Uno studente è stato ferito alla testa ed è morto prima di arrivare al tavolo operatorio.	Unu studento estis trafita en la kapo kaj mortis antaŭ ol atingi la operacian tablon.	arrivare	0	0
Camminarono lentamente lungo la strada.	Ili marŝis malrapide laŭ la vojo.	lungo	0	0
Ettore vede la selva.	Hektoro vidas la arbaron.	vede	0	0
L'avvocato aveva iniziato a raccogliere informazioni sull'omicidio della sua amica.	La advokato estis komencinta kolekti informojn pri la murdo de sia amikino.	avvocato	0	0
Perché hai deciso di comprare questa casa?	Kial vi decidis aĉeti ĉi tiun domon?	deciso	0	0
Sarai mio.	Vi estos mia.	sarai	0	0
Posso lasciargli un messaggio?	Ĉu mi povas postlasi mesaĝon por li?	messaggio	0	0
Non posso dormire.	Mi ne povas dormi.	dormire	0	0
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	dieci	0	0
Forse Tom è stupido.	Eble Tomo estas stulta.	stupido	0	0
È un vantaggio saper usare un computer.	Estas avantaĝo esti kapabla uzi komputilon.	usare	0	0
Mumbai è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	dello	0	0
Gli alberi non crescono fino al cielo.	Arboj ne kreskas ĝisĉiele.	cielo	0	0
Guardare la televisione è divertente.	Televidi estas amuze.	guardare	0	0
È in bagno.	Ŝi estas en la banĉambro.	bagno	0	0
L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	La freŝa aromo de citrono plenigas la aeron.	aria	0	0
La voce di Tony è bella.	La voĉo de Tony estas agrabla.	voce	0	0
Lui è tornato all'hotel.	Li revenis en la hotelon.	tornato	0	0
Cosa vuol dire il singolare? Se usiamo il singolare, parliamo di una sola persona o di un solo oggetto.	Kion esprimas la singularo? Se ni uzas la singularon, ni parolas pri nur unu persono aŭ pri nur unu objekto.	vuol	0	0
Il vicino è caduto dall'albero a testa in giù.	Najbaro falis de sur arbo, kun la kapo malsupren.	giù	0	0
Tu conosci il mio segreto.	Vi konas mian sekreton.	conosci	0	0
Se continuerai ad allenarti, tra un mese giocherai a tennis benissimo.	Se vi daŭrigos trejniĝi, post unu monato vi ludos tenison tre bone.	benissimo	0	0
Io prendo delle vitamine.	Mi prenas vitaminojn.	prendo	0	0
Tom ha chiamato il suo cane Rex.	Tom nomis sian hundon Rex.	cane	0	0
Quanto tempo devo restare?	Kiom longe mi restu?	restare	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	chiamare	0	0
Io voglio poter parlare inglese.	Mi volas esti kapabla paroli la anglan.	poter	0	0
Tom lavora nel campo dell'archeologia.	Tom laboras pri arkeologio.	campo	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	luce	0	0
Sam indossava una T-shirt.	Samio surhavis to-ĉemizon.	sam	0	0
Tom, che è gentile, sarà felice di fare qualunque cosa per me.	Tomo, kiu estas afabla, ĝojos fari kion ajn por mi.	qualunque	0	0
È troppo giovane per me.	Li estas tro juna por mi.	giovane	0	0
Buonasera, Signore e Signori.	Bonan vesperon, gesinjoroj.	signori	0	0
Noi richiameremo fra mezz'ora.	Ni retelefonos post duona horo.	fra	0	0
Non lo puoi provare.	Tion vi ne povas pruvi.	provare	0	0
Posso parlarle in privato per un minuto?	Ĉu mi rajtas private paroli kun vi dum minuto?	minuto	0	0
Perché vuoi saperlo?	Kial vi volas scii?	saperlo	0	0
Non accetteranno mai, è troppo lontano.	Ili neniam akceptos, ĝi tro malproksimas.	lontano	0	0
Io voglio fare parte di un gruppo rock.	Mi volas esti membro de rokbando.	gruppo	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	continua	0	0
Quando arrivo a casa mi tolgo subito le scarpe e mi massaggio i piedi.	Alveninte hejmen, mi tuj demetas la ŝuojn kaj masaĝas miajn piedojn.	arrivo	0	0
Siete entrambi simpatici, vi voglio un gran bene.	Vi ambaŭ estas afablaj, mi tre amas vin.	gran	0	0
Perché non cerca di fissarlo?	Kial vi ne provas ripari ĝin?	cerca	0	0
Sì, è successo molto, perciò anch'io dico: "Non riesco a tenere il passo."	Jes, okazis multe, tiel ke ankaŭ mi nun diras: "Mi ne plu kapablas teni la paŝon."	passo	0	0
Avete delle domande?	Ĉu vi havas demandojn?	domande	0	0
Insomma, per chi è questo pacco, per noi o per voi? — Né per voi, né per noi, ma per loro.	Nu, por kiu estas tiu ĉi pakaĵo, ĉu por ni aŭ por vi? — Nek por vi, nek por ni, sed por ili.	insomma	0	0
La bambina ha seguito il coniglio bianco.	La knabineto sekvis la blankan kuniklon.	bambina	0	0
Io sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.	Mi pripensas lerni la korean en la sekva jarduono.	pensando	0	0
Ho i capelli lunghi.	Mi havas longajn harojn.	capelli	0	0
La luna si trova dietro le nuvole.	La luno estas malantaŭ la nuboj.	trova	0	0
Questo è un onore per me.	Tio estas honoro por mi.	onore	0	0
Ci potete aiutare a trovare il pescecane che ha deglutito i denti falsi di mio nonno?	Ĉu vi povas helpi al mi trovi la ŝarkon, kiu glutis la protezajn dentojn de mia avo?	aiutare	0	0
Probabilmente sta dicendo la verità.	Verŝajne li diras la veron.	verità	0	0
La storia è coerente con le prove.	La rakonto kongruas kun la pruvoj.	prove	0	0
Lui se n'è andato in Gran Bretagna.	Li foriris al Britio.	n'	0	0
Il nostro frigo non funziona più.	Nia malvarmŝranko ne plu funkcias.	funziona	0	0
Dall'alto si poteva vedere il fiume.	De supre oni povis vidi la riveron.	alto	0	0
Credevo di averti detto di non andare là da solo.	Mi ja diris al vi, ke vi neniam iru sola tien!	credevo	0	0
Ci è possibile sapere ciò che è stato realizzato in passato, ma ci è impossibile cambiarlo. E ci è possibile cambiare il futuro, ma ci è impossibile savere quello che sarà realizzato.	Eblas al ni scii, kio estas realigita en la pasinteco, sed ne eblas al ni ŝanĝi ĝin. Kaj eblas por ni ŝanĝi la estontecon, sed ne eblas por ni scii, kio realiĝos.	futuro	0	0
Non devi più preoccuparti.	Vi ne plu devas zorgumi.	preoccuparti	0	0
Riecco che arriva quell'idiota!	Jen denove venas tiu idioto!	idiota	0	0
La pizza è il mio cibo preferito.	Pico estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	cibo	0	0
Non parlare così in fretta!	Ne parolu tiel haste!	fretta	0	0
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	cara	0	0
Finalmente hai capito!	Fine vi komprenis!	finalmente	0	0
Mio padre e mia madre sono morti.	Mia patro kaj mia patrino estas mortintaj.	morti	0	0
Odio tutto riguardo a Tom.	Mi malŝatas ĉion, kio koncernas Tomon.	odio	0	0
Mi sono alzato presto come al solito.	Mi leviĝis frue, kiel kutime.	solito	0	0
È una brava madre.	Vi estas bona patrino.	brava	0	0
Uno dei caffé più buoni che abbia bevuto é quello del bar di tuo fratello.	Unu de la plej bonaj kafoj kiun mi trinkis estas en la drinkejo de via frato.	é	0	0
Ebbe un incidente stradale.	Li havis trafikakcidenton.	incidente	0	0
I pazienti si mettono in fila davanti allo specialista.	La pacientoj enviciĝas ĉe la specialisto.	allo	0	0
Tom dev'essere andato da questa parte.	Tomo certe iris per tiu ĉi vojo.	dev'	0	0
Hai intenzione di farlo?	Ĉu vi do intencas fari tion?	intenzione	0	0
Lei è speciale.	Vi estas speciala.	speciale	0	0
Dobbiamo cambiare il sistema.	Ni devas ŝanĝi la sistemon.	cambiare	0	0
Una vera amicizia vale più del denaro.	Reala amikeco valoras pli ol mono.	vera	0	0
Hai chiuso a chiave la porta della tua camera?	Ĉu vi ŝlosis la pordon de via dormoĉambro?	camera	0	0
Io volerò oltre l'oceano.	Mi flugos trans la oceanon.	oltre	0	0
È stata una cosa semplice.	Ĝi estis simpla afero.	semplice	0	0
Mi dispiace disilluderti, ma sono costretto a dirti la verità.	Mi bedaŭras senrevigi vin, sed mi estas devigata diri al vi la veron.	dirti	0	0
Ho dei dubbi riguardo al suo successo.	Mi dubas pri lia sukceso.	riguardo	0	0
Che aspetto aveva la casa di Tom?	Kiel aspektis la domo de Tomo?	aspetto	0	0
Kenji ha raccontato alle sue amiche una storia sul suo viaggio in India.	Kenji rakontis al siaj geamikoj travivaĵon el sia vojaĝo al Barato.	viaggio	0	0
Tutto chiaro o vi faccio un disegnino?	Ĉu ĉio estas klara aŭ ĉu mi faros al vi etan desegnon?	chiaro	0	0
Ti ho chiamata ieri.	Mi hieraŭ telefonis al vi.	chiamata	0	0
Non parli con la bocca piena!	Ne parolu per plena buŝo.	bocca	0	0
A Tom non è permesso restare.	Tomo ne permesas resti.	permesso	0	0
Mi piacerebbe un sandwich.	Mi ŝatus sandviĉon.	piacerebbe	0	0
Dovete rispettare i vostri genitori!	Vi devas respekti viajn gepatrojn!	dovete	0	0
Andiamo a giocare a biliardo?	Ĉu ni ludos bilardon?	giocare	0	0
Tom è in ordine, vero?	Tom estas ordema, ĉu ne?	ordine	0	0
In circa due settimane.	Post proksimume du semajnoj.	circa	0	0
Tom era ovviamente annoiato.	Tomo estis memkompreneble enua.	ovviamente	0	0
Non poteva finire la sua cena.	Li ne povis fini sian vespermanĝon.	finire	0	0
Buon Natale e felice anno nuovo a tutti.	Al ĉiuj ĝojplenan Kristnaskon kaj bonan novan jaron!	natale	0	0
Direi che è ora di tornare a casa.	Mi dirus, ke estas tempo por iri hejmen.	direi	0	0
Insegnerete l'esperanto ai vostri figli?	Ĉu vi instruos al viaj infanoj Esperanton?	vostri	0	0
Mi è capitato qualcosa all'occhio destro.	Io okazis al mia dekstra okulo.	occhio	0	0
Ieri sera Marco è rientrato a casa e ha domandato alla moglie se la cena era pronta.	Hieraŭ vespere Marko rehejmiĝis kaj demandis al la edzino, ĉu la vespermanĝo estas preta.	pronta	0	0
Scusami, Joe, posso usare il tuo telefono?	Pardonu min, Joe, ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	scusami	0	0
Non mi lavo i capelli di mattina.	Mi ne ŝampuas mian hararon matene.	mattina	0	0
Voi avete cercato Tom su Google?	Ĉu vi gugle serĉis Tomon?	cercato	0	0
Tom crede che Mary sia innocente.	Tom kredas ke Mary estas senkulpa.	crede	0	0
Questo libro di testo ha un sistema olistico ben realizzato.	Tiu lernolibro havas bone ellaboritan tutecan sistemon.	sistema	0	0
Mi piacerebbe visitare New York.	Volonte mi vizitus Nov-Jorkon.	york	0	0
Sei arrivato in fondo.	Vi alvenis al la fundo.	fondo	0	0
Chi non ama donne, canzoni e vino, per tutta la vita resta un cretino.	Kiu amas nek virinon, nek kanton, nek vinon, tiu restos stultulo la tutan vivon.	resta	0	0
Quante persone devono essere ancora evacuate?	Kiom da personoj oni devos ankoraŭ evakui?	devono	0	0
Verrò qui l'anno prossimo.	Mi venos ĉi tien la venontan jaron.	prossimo	0	0
Anche oggi abbiamo incontrato decine di cittadini pronti a partecipare.	Ankaŭ hodiaŭ ni renkontis dekojn da civitanoj, kiuj estis pretaj partopreni.	pronti	0	0
Ha saputo reggere meglio di tutti!	Mi sukcesis rezisti pli bone ol aliaj!	saputo	0	0
Scusate, dov'è il bagno degli uomini?	Pardonu, kie estas la vira necesejo?	scusate	0	0
Aveva perso tutto il potere politico.	Li estis perdinta ĉian politikan povon.	potere	0	0
Votarono nove milioni di persone alle elezioni.	Naŭ milionoj da homoj voĉdonis en la balotado.	milioni	0	0
Esiste soltanto un unico male: dividersi.	Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	soltanto	0	0
Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.	Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	armi	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	arriva	0	0
Mi fermo qui.	Mi haltas ĉi tie.	fermo	0	0
Lei quanto spende al mese?	Kiom ŝi elspezas en monato?	mese	0	0
È così tanto da chiedere?	Ĉu postuli de vi tion estas tro?	chiedere	0	0
Cristo!	Kristo!	cristo	0	0
Una mela al giorno leva il medico di torno!	Unu pomon manĝi en tag' lasas kuraciston sen pag'!	torno	0	0
Venite a parlarmi.	Venu paroli kun mi.	venite	0	0
Devo controllare.	Mi devas kontroli.	controllare	0	0
"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	appuntamento	0	0
C'è un McDonald's qui vicino?	Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	s	0	0
Mi chiami questa sera.	Telefonu al mi hodiaŭ vespere.	chiami	0	0
Comprai una vecchia lampada.	Mi aĉetis malnovan lampon.	vecchia	0	0
Un detective è arrivato sulla scena del crimine.	Detektivo alvenis al la krimejo.	detective	0	0
Metti in ordine i tuoi libri.	Ordu viajn librojn!	metti	0	0
Sono in grado di guidare la macchina.	Mi kapablas konduki aŭtomobilon.	grado	0	0
Vanno a insegnare qualcosa in Grecia?	Ĉu ili instruos ion en Grekio?	vanno	0	0
La nave passò sotto il ponte.	La ŝipo pasis sub la ponto.	nave	0	0
Anche io ho iniziato a piangere.	Ankaŭ mi komencis plori.	iniziato	0	0
L'interprete prova a fornire il maggior numero possibile di dettagli e informazioni.	La interpretisto provas doni laŭeble plej multajn detalojn kaj informojn.	informazioni	0	0
Domani sarò libero.	Morgaŭ mi ne estos okupita.	libero	0	0
Stronzo!	Fekaĵulo!	stronzo	0	0
Fu uno dei più grandi disastri aerei nella storia dell'aviazione, in cui persero la vita oltre cinquecento persone.	Ĝi estis unu el la plej grandaj aeraj katastrofoj en la historio de la aviado, en kiu perdis la vivon pli ol kvincent personoj.	grandi	0	0
Il pezzo è stato scritto di fretta, è certamente pieno di errori.	La eseo estis skribita haste, ĝi do verŝajne estas plena de eraroj.	pezzo	0	0
Tu sai tenere un segreto?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	segreto	0	0
Lui si è ucciso con un colpo di pistola.	Li mortigis lin per pistola pafo.	colpo	0	0
Faceva molto freddo quella sera.	Estis tre malvarme tiun nokton.	faceva	0	0
Vi piacciono i gatti?	Ĉu vi ŝatas katojn?	piacciono	0	0
Te ne porto uno?	Ĉu mi portos al vi unu el ili?	porto	0	0
Questa è una segreteria telefonica. Dopo il segnale acustico, lasciate un messaggio oppure inviate un fax. Grazie.	Tiu ĉi estas telefona sekretario, post la sonsignalo, lasu mesaĝon aŭ sendu fakson, dankon.	oppure	0	0
Scusa, l'avevo completamente dimenticato.	Pardonu, mi ĝin tute forgesis.	completamente	0	0
Ho bisogno di vederti.	Mi devas vidi vin.	vederti	0	0
Ho la lista.	Mi havas la liston.	lista	0	0
Venga!	Venu!	venga	0	0
Questo è stato il gol più veloce del torneo.	Tio estis la plej rapida golo de la turniro.	veloce	0	0
Tu sei un assassino.	Vi estas murdinto.	assassino	0	0
Sapeva che stava per vincere.	Li sciis, ke li venkos.	sapeva	0	0
Aspetta qui finché non torniamo.	Atendu ĉi tie ĝis ni revenos.	finché	0	0
Penso che Tom stia bene.	Mi pensas, ke Tom fartas bone.	tom	0	0
La maggior parte dei lavori ormai richiede l'impegno ad apprendere per tutta la vita.	La plimulto de la laboroj nun jam postulas la sindevigon lerni dum la tuta vivo.	ormai	0	0
Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	interessa	0	0
Parlo in generale.	Mi parolas ĝenerale.	generale	0	0
Penso che la vostra risposta sia giusta.	Mi pensas, ke via respondo estas ĝusta.	giusta	0	0
Lei sa tenere un segreto?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	tenere	0	0
Pazzo!	Frenezulo!	pazzo	0	0
Lei lo vede più come vittima che colpevole.	Ŝi vidas lin pli kiel viktimon ol kulpulon.	vittima	0	0
Giuro che sto dicendo la sincera verità.	Mi ĵuras, ke mi diras la sinceran veron!	giuro	0	0
La formica dette un consiglio all'elefante.	La formiko donis konsilon al la elefanto.	consiglio	0	0
Michael Jackson è spirato.	Michael Jackson forpasis.	michael	0	0
Lei farfugliò alcune parole incomprensibili.	Ŝi elgargaris kelkajn nekompreneblajn vortojn.	alcune	0	0
Semplicemente non mi piace il calcio.	Mi simple ne ŝatas piedpilkadon.	semplicemente	0	0
Sono zio?	Ĉu mi estas onklo?	zio	0	0
La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	La forto, kiu altiras la korpojn al la centro de Tero, nomiĝas gravito.	centro	0	0
Questo insetto appartiene ad una specie sconosciute alla scienza.	Tiu insekto apartenas al specio, nekonata al la scienco.	specie	0	0
Grazie mille per tutto.	Egan dankon por ĉio.	mille	0	0
Questo non è un sogno! Sta succedendo veramente!	Tio ne estas sonĝo! Tio estas okazanta vere!	sogno	0	0
La lasci venire.	Lasu ŝin veni.	lasci	0	0
Tom è carino?	Ĉu Tomo estas plaĉa?	carino	0	0
Ha fatto quello che si doveva fare.	Li faris tion, kion oni devis fari.	doveva	0	0
Lui era brutto.	Li estis malbela.	brutto	0	0
Mio nipote guardava gli animali nello zoo.	Mia nevo rigardis la bestojn en la bestoĝardeno.	nello	0	0
Aspetti qui fino a quando non torno.	Atendu ĉi tie ĝis mi revenos.	aspetti	0	0
È incredibile.	Tio estas nekredebla.	incredibile	0	0
O almo Sole, tu non vedrai nessuna cosa al mondo maggiore di Roma.	Ho viviga Suno, vi ne povas vidi ion pli grandan ol la urbon Romo.	sole	0	0
Glielo farò sapere.	Tion mi diros al vi.	glielo	0	0
Lui legge l'arabo.	Li legas la araban lingvon.	legge	0	0
Mia sorella piange spesso.	Mia fratino ofte ploras.	spesso	0	0
Guardate davanti a voi.	Rigardu antaŭ vin!	guardate	0	0
Avete cambiato la password?	Ĉu vi ŝanĝis la pasvorton?	cambiato	0	0
Tra poco si entra in scena!	Post nelonge ni eniros la scenejon!	scena	0	0
Ecco la citazione che volevi.	Jen la citaĵo, kiun vi volis.	volevi	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin estas aktoro.	charlie	0	0
Lasciami in pace!	Lasu min en paco!	lasciami	0	0
Grazie, troppo gentile!	Dankon, tro afabla!	gentile	0	0
La bandiera arcobaleno è il simbolo di rispetto della diversità sessuale.	La ĉielarka flago estas la simbolo de respekto de seksa diverseco.	rispetto	0	0
Ve ne state andando?	Ĉu vi foriros?	ve	0	0
Zitto.	Silentu.	zitto	0	0
Tom vuole avere un incontro con lei.	Tom volas havi kunvenon kun vi.	incontro	0	0
Cosa farà Tom senza Mary?	Kion Tomaso faros sen Maria?	farà	0	0
A noi servono pesce e carne.	Ni bezonas fiŝaĵon kaj viandon.	servono	0	0
Io ho tre ore per finire di scrivere questo rapporto.	Mi havas tri horojn por finskribi ĉi tiun raporton.	rapporto	0	0
Io ammetto il mio errore.	Mi konfesas mian eraron.	errore	0	0
Buongiorno, Mike.	Bonan matenon, Mike.	mike	0	0
Sanno chi sono.	Ili scias, kiu mi estas.	sanno	0	0
La vita comincia quando iniziamo a pagare le tasse.	La vivo komenciĝas, kiam ni komencas pagi impostojn.	pagare	0	0
Sono sorpresa quanto lei.	Mi miras samkiel vi.	sorpresa	0	0
Date un'occhiata a questi.	Ekrigardu ĉi tiujn.	occhiata	0	0
La sua risposta fu breve.	Lia respondo estis mallonga.	risposta	0	0
Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	presa	0	0
Non è un servizio affidabile.	Tio ne estas servo fidinda.	servizio	0	0
Io faccio delle domande al mio medico.	Mi starigas demandojn al mia kuracisto.	medico	0	0
Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	Mi uzis rubandojn kaj bantojn por ornami la kristnaskajn donacojn.	usato	0	0
Hey, cos'è successo?	He! Kio okazis?	hey	0	0
È troppo caro.	Tio estas tro multekosta.	caro	0	0
Che schifo!	Kia abomeno!	schifo	0	0
Tu non avrai bisogno del mio aiuto.	Vi ne bezonos mian helpon.	avrai	0	0
Ho dolore ai piedi.	Mi havas doloron en la piedoj.	dolore	0	0
Ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	Mi renkontis vian patrinon ĉe Vizaĝlibro. Do se Vizaĝlibro ne ekzistus, ankaŭ vi ne ekzistus, mia anĝeleto.	saresti	0	0
Questo io lo so per la mia esperienza personale.	Tion mi scias pro mia propra sperto.	personale	0	0
Quali sono la vostra altezza e il vostro peso?	Kiom vi altas kaj kiom vi pezas?	quali	0	0
Non si sa quale dei due sia peggio!	Ne eblas scii, kiu el ambaŭ estas pli malbona!	peggio	0	0
Mike ha detto addio alla bottiglia?	Ĉu Mike ĉesis drinki?	addio	0	0
Tom mi ha pisciato addosso!	Tom pisis sur min!	addosso	0	0
Non sono uscito perché dovevo studiare.	Mi ne eliris ĉar mi devis studi.	dovevo	0	0
Dall'alto si poteva vedere il fiume.	De supre oni povis vidi la riveron.	poteva	0	0
Quando sono pieno di lavoro, il tempo passa velocissimamente.	Kiam mi estas tre okupata, la tempo pasas tre rapide.	pieno	0	0
"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	"Kial vi decidis lerni la italan?" — "Mia tuta familio lernis la francan, kaj kiam mi elektis la lingvon lernotan de mi en la liceo, mi volis diferenci de mia familio."	diverso	0	0
I suoi vestiti sono fuori moda.	Ŝiaj vestaĵoj estas eksmodaj.	vestiti	0	0
Tom gli ha sparato.	Tomo pafis lin.	sparato	0	0
In realtà sono dei deliri, oserei dire!	Reale ili estas deliroj, mi aŭdacus diri!	realtà	0	0
Io do un'ultima possibilità a Tom.	Mi donas al Tomo unu lastan ŝancon.	do	0	0
La prossima settimana sarò impegnato.	Mi estos okupita venontsemajne.	sarò	0	0
Tom non è normale.	Tomo ne estas normala.	normale	0	0
Se hai fame, allora mangia.	Se vi malsatas, manĝu!	fame	0	0
Tom ha un programma completo oggi.	Tomo havas kompletan programon hodiaŭ.	programma	0	0
Sto appendendo una foto di mia nonna.	Mi pendigas foton de mia avino.	nonna	0	0
Sei sicuro che Tom sappia nuotare?	Ĉu vi certas, ke Tomo povas naĝi?	sappia	0	0
Sembrava che il sole si fosse fermato.	La suno ŝajnis halti.	sembrava	0	0
Là fuori ci sono una marea di ragazzi migliori.	Tie ekstere estas amaso da pli bonaj knaboj.	migliori	0	0
Io ero scioccata dalle notizie di ieri.	Mi estis ŝokita per la hieraŭaj novaĵoj.	notizie	0	0
Ne avevamo inventate altre, ma non me le ricordo!	Ni inventis aliajn, sed ilin mi ne memoras.	avevamo	0	0
Riesci a riparare la radio rotta?	Ĉu vi povas ripari la difektitan radioaparaton?	riesci	0	0
Mi siedo nella posizione del loto e resto en silenzio.	Silente mi sidas lotuspoze.	posizione	0	0
Vengo.	Mi venas.	vengo	0	0
Il gatto non si affeziona molto al padrone; ama rimanere libero.	La kato ne multe amligiĝas al la mastro; ĝi amas resti libera.	rimanere	0	0
Chi viene qua a farmi compagnia?	Kiu venos ĉi tien por kunesti kun mi?	compagnia	0	0
A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.	Cetere, estas la 8-a de junio - la naskiĝdatreveno de mia edzino.	proposito	0	0
Come potrebbe Dio farci quello?	Kiel Dio povis fari tion al ni?	farci	0	0
Scusami, Joe, posso usare il tuo telefono?	Pardonu min, Joe, ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	joe	0	0
Tom si ricorda di lei.	Tom memoras vin.	ricorda	0	0
Frank Zappa era un musicista americano.	Frank Zappa estis usona muzikisto.	frank	0	0
Tom prende spesso in prestito dei soldi dai suoi amici.	Tomo ofte prunteprenas monon de siaj amikoj.	prende	0	0
Perché tante persone cedono il loro potere ad altre?	Kial multaj personoj cedas sian povon al la aliaj?	tante	0	0
Lo avevano tacciato di incoerenza.	Ili kulpigis lin pri senkohereco.	avevano	0	0
Sta arrivando l'inverno.	La vintro proksimiĝas.	arrivando	0	0
Il negozio è chiuso la domenica.	La butiko estas dimanĉe fermita.	chiuso	0	0
Che band terribile!	Kia terura bando!	terribile	0	0
Il treno partirà in ritardo.	La trajno ekiros malfrue.	ritardo	0	0
Avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare.	Mi estus preferinta, ke li parolu pli singarde.	attento	0	0
Il bar è al piano terra.	La drinkejo estas en la teretaĝo.	bar	0	0
Tu non sembri molto sorpreso.	Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	sembri	0	0
Se vuoi fare questo lavoro, fallo subito!	Se vi volas fari tiun ĉi laboron, faru ĝin tuj!	fallo	0	0
Hai dimenticato le tue promesse?	Ĉu vi forgesis viajn promesojn?	dimenticato	0	0
Bisogna accendere una candela al diavolo e l'altra a Sant'Antonio.	Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	bisogna	0	0
Mi dispiace, ma è impossibile.	Mi bedaŭras, sed tio ne eblas.	impossibile	0	0
L’antidoto più efficace contro la depressione, l’angoscia, il timore, il senso di colpa, cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione.	La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	cioè	0	0
Io studio il Toki Pona.	Mi studas Tokiponon.	studio	0	0
Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	Por harmonii kun aliaj, necesas unue harmonii kun si mem.	stessi	0	0
Non abbiamo trovato un'arma.	Ni ne trovis armilon.	arma	0	0
Il tempo che verrà non lo conosce ancora nessuno.	La tempon venontan neniu ankoraŭ konas.	conosce	0	0
Non ci sono vie d'uscita.	Ne estas elirejo.	uscita	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ii	0	0
Mi è stata simpatica fin dal primo giorno.	Li estis simpatia al mi ekde la unua tago.	fin	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori del mondo, unitevi!"	Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	disse	0	0
David è bello.	Davido estas bela.	david	0	0
Vattene.	Foriru.	vattene	0	0
Quante lingue ci sono in Europa?	Kiom da lingvoj estas en Eŭropo?	quante	0	0
Stai lontano dai guai!	Restu ekster problemoj!	guai	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	intorno	0	0
I bambini adoreranno questo video.	La infanoj adoros ĉi tiun videofilmon.	video	0	0
Manca qualcosa?	Ĉu io ajn mankas?	manca	0	0
Può esserci una riduzione delle vocali.	Povas esti malpliigo de vokaloj.	esserci	0	0
Il muro ha un grosso buco in esso.	Estas granda truo en la muro.	grosso	0	0
Ho tanti vestiti che non so cosa mettere domani.	Mi havas tiom da vestaĵoj, ke mi ne scias kion porti morgaŭ.	tanti	0	0
Eric suonò al piano una dolce melodia.	Eric pianludis ĉarman muzikaĵon.	dolce	0	0
Ho trovato la chiave sotto lo zerbino.	Mi trovis la ŝlosilon sub la tapiŝo.	chiave	0	0
La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	cervello	0	0
Vorrei farti una proposta, ma non ho coraggio.	Mi dezirus fari al vi proponon, sed mi ne kuraĝas!	coraggio	0	0
Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	Ofte la aferoj ne estas kiel ili ŝajnas kaj kelkfoje la realo estas pli stranga kaj pli interesa ol la fantazio.	interessante	0	0
"Può esistere una vita senza peccato?", chiese il vecchio filosofo.	"Ĉu eblas vivo sen peko?", demandis la maljuna filozofo.	peccato	0	0
Abbiamo un'opinione molto chiara riguardo a quella questione.	Ni havas tre klaran opinion pri tiu afero.	questione	0	0
Adoro suonare Chopin.	Mi ŝatas ludi Ŝopenon.	adoro	0	0
È pronto l'aereo.	La aviadilo pretas.	aereo	0	0
Non guardi la TV.	Ne rigardu televidon!	guardi	0	0
Qualcuno ha rubato tutti i miei soldi.	Iu ŝtelis mian tutan monon.	rubato	0	0
Ha decorato la sala.	Ŝi ornamis la salonon.	sala	0	0
Variamo il menù in base agli ospiti e ai gusti.	La menuon ni variigas laŭgaste kaj laŭguste.	base	0	0
Peter vede che la porta del garage è aperta.	Peter vidas, ke la garaĝa pordego estas malfermita.	peter	0	0
George Washington è nato nel 1732.	George Washington naskiĝis en 1732.	george	0	0
Un arcobaleno ha sette colori.	Ĉielarko havas sep kolorojn.	sette	0	0
Qui ognuno si sente rispettato e amato.	Ĉi tie ĉiu sentas sin respektata kaj amata.	sente	0	0
Noi festeggeremo il tuo compleanno il 30 maggio.	Ni festos vian naskiĝtagon la tridekan de majo.	compleanno	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	potrebbero	0	0
Dice di volerti parlare della nostra relazione.	Li asertas, ke li volas paroli al vi pri nia rilato.	relazione	0	0
Io sono un cliente.	Mi estas kliento.	cliente	0	0
Ho veramente male alle spalle.	Miaj ŝultroj vere doloras.	spalle	0	0
Sei in seconda fila?	Ĉu vi estas en la dua vico?	seconda	0	0
Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	Li ĉirkaŭvojaĝis multe en la mondo, iĝis maljuna, kaj nun vivas tre solece kaj disigita de la mondo, kiun li en aliaj tempoj ŝatis viziti en ĉiuj ĝiaj partoj.	parti	0	0
Roma è una città che vale la pena visitare.	Romo estas urbo, kiu valoras viziton.	vale	0	0
Pensavo fosse qualcun altro.	Mi opiniis ke li estis aliulo.	qualcun	0	0
Ho il diritto di chiederti dove sei stata stasera.	Mi rajtas demandi vin kie vi estis ĉi-vespere.	diritto	0	0
Sicuramente!	Sendube!	sicuramente	0	0
Stai cercando un nuovo appartamento?	Ĉu vi serĉas novan ĉambraron?	appartamento	0	0
Lui ha deciso di partire subito dopo pranzo.	Li decidis foriri tuj post la tagmanĝo.	pranzo	0	0
Saremo in ritardo.	Ni alvenos tro malfrue.	saremo	0	0
Non è mai stata una questione di soldi. Mai! Ma oggi è tutto solo denaro. Questo è terribile.	Por mi neniam gravis la mono. Neniam! Sed hodiaŭ ĉiam temas nur pri mono. Tio estas terura.	denaro	0	0
Ci sei riuscito!	Vi sukcesis!	riuscito	0	0
Dobbiamo continuare a cercare la via d'uscita dal dedalo.	Ni devas plu provi eskapon el ĉi labirinto.	continuare	0	0
Sarà una serata memorabile.	Tio estos neforgesebla vespero.	serata	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Mi ŝatas la ondojn de la Nigra Maro.	nero	0	0
È un bel vestito, quello che porti.	Ĝi estas bela robo, kiun vi surhavas.	vestito	0	0
Questa carta è bianca.	Ĉi tiu papero blankas.	carta	0	0
Tom ha tre ex mogli.	Tom havas tri eksedzinojn.	ex	0	0
Non è una dottoressa?	Ĉu ŝi ne estas kuracisto?	dottoressa	0	0
Smamma, bastardo!	Fortrotu, bastardo!	bastardo	0	0
Non potevo non piangere.	Mi ne povis ne plori.	potevo	0	0
Tom ha suggerito di iniziare prima.	Tom sugestis, ke ni komencu pli frue.	iniziare	0	0
Lavora tutta la notte.	Li laboras la tutan nokton.	lavora	0	0
Era lunga otto metri.	Ĝi estis ok metrojn longa.	otto	0	0
Lui è conosciuto da tutti.	Li estas konata de ĉiuj.	conosciuto	0	0
C'è una stazione della metropolitana in zona?	Ĉu estas metrostacio apude?	zona	0	0
Dove stavi?	Kie vi estis?	stavi	0	0
Ascoltami attentamente e capirai cosa intendo davvero.	Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	intendo	0	0
Mangio il gelato nei waffle al negozio. Mangio anche alghe secche e pizza.	Mi manĝas glaciaĵon en vafloj ĉe la butiko. Mi manĝas ankaŭ sekigitajn maralgojn kaj picojn.	negozio	0	0
Trovo il libro molto interessante.	Mi trovas la libron tre interesa.	trovo	0	0
Tom e Mary vi stanno aspettando.	Tomo kaj Manjo atendas vin.	aspettando	0	0
È una cosa meravigliosa fare una partita con voi.	Estas bonege ludi partion kun vi.	partita	0	0
Tom non guarda la TV con te, vero?	Tomo ne spektas televidon kun vi, ĉu?	tv	0	0
Come trovi del cibo nello spazio?	Kiel trovi manĝon en la spaco?	spazio	0	0
Io non capisco la notizia.	Mi ne komprenas la novaĵon.	notizia	0	0
Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	Li ĉirkaŭvojaĝis multe en la mondo, iĝis maljuna, kaj nun vivas tre solece kaj disigita de la mondo, kiun li en aliaj tempoj ŝatis viziti en ĉiuj ĝiaj partoj.	tempi	0	0
In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	Ĝenerale hundoj estas pli fidelaj ol katoj.	linea	0	0
James Bond non è un attore.	James Bond ne estas aktoro.	james	0	0
Questo non riguarda voi.	Tio ne temas pri vi.	riguarda	0	0
Siamo soli.	Ni estas solaj.	soli	0	0
Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	parliamo	0	0
Il poliziotto guardava Tom con sospetto.	La policano suspekteme rigardis Tomon.	poliziotto	0	0
Sei ancora in tempo per scappare!	Vi ankoraŭ povas fuĝi!	scappare	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	Kutime estas taksioj antaŭ la stacidomo.	fronte	0	0
Io non so chi ha vinto.	Mi ne scias, kiu venkis.	vinto	0	0
Ha detto di averlo fatto lunedì.	Ŝi diris ke ŝi faris tion lunde.	averlo	0	0
Tom non è tranquillo.	Tomo ne estas kvieta.	tranquillo	0	0
Mi piace mangiare in silenzio.	Mi ŝatas manĝi en silento.	silenzio	0	0
Sami e Layla sono andati a un ristorante.	Samio kaj Lajla iris al restoracio.	andati	0	0
Se non ci fossero così tanti taxi, ci sarebbero meno incidenti stradali.	Se ne estus tiom multaj taksioj, tiam estus malpli multaj strataj akcidentoj.	fossero	0	0
Non posso credere che degli uomini mangino davvero qualcosa di simile.	Mi ne povas kredi, ke homoj vere manĝas ion tian.	simile	0	0
Mancavano alcuni pezzi.	Kelkaj pecoj mankis.	pezzi	0	0
Devi essere molto calma.	Vi devas estas tre trankvila.	calma	0	0
Passata la festa gabbato lo santo.	Danĝero ĉesas, ni Dion forgesas.	santo	0	0
Nella ricerca storica moderna Costantino il Grande è oggetto di discussioni controverse.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	ricerca	0	0
Vale la pena ripararlo?	Ĉu valoras la penon ripari ĝin?	pena	0	0
Aspettate un minuto.	Atendu unu minuton.	aspettate	0	0
Penso che Tom stesse nascondendo qualcosa.	Mi kredas, ke Tomo kaŝis ion.	stesse	0	0
Un posto simile non esiste.	Tia loko ne ekzistas.	esiste	0	0
L’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto, ma presenta qualche rischio.	La amniocentezo permesas malkovri la genetikajn anomaliojn de la feto, sed ĝi prezentas kelkajn riskojn.	scoprire	0	0
Devo andare, altrimenti arriverò in ritardo.	Mi devas iri, alikaze mi alvenos malfrue.	altrimenti	0	0
Sua madre diceva: "Non è bene mangiare molto."	Ŝia patrino diris: “Ne estas bone manĝi multe”.	diceva	0	0
Questo luogo è sacro.	Tiu loko estas sankta.	luogo	0	0
Chi ha spedito la lettera?	Kiu sendis la leteron?	lettera	0	0
Ho un'amica che vive a Kyoto.	Mi havas amikinon, kiu loĝas en Kioto.	vive	0	0
Sono venuto a salvare Tom.	Mi venis por savi Tomon.	salvare	0	0
Cantiamo qualche vecchia canzone.	Ni kantu kelkajn malnovajn kanzonojn.	canzone	0	0
Vengono dalla Svezia.	Ili venas de Svedujo.	vengono	0	0
Il pubblico si alzò in piedi, si mise ad applaudire fragorosamente e non finiva più di chiedere il bis.	La ĉeestantaro ekstaris, laŭte aplaŭdis kaj daŭre petis bison.	pubblico	0	0
Tu vai al corso di tennis?	Ĉu vi iras al la teniskurso?	corso	0	0
Io mi chiamo Henry.	Mi nomiĝas Henry.	henry	0	0
Grazie per il regalo che ha dato a mio figlio.	Dankon pro la donaco, kiun vi donis al mia filo.	regalo	0	0
Voi come vi sentite oggi?	Kiel vi sentas vin hodiaŭ?	sentite	0	0
Sono rimasto molto colpito dalla tua costante disponibilità ad aiutare, e io seguirò la tua raccomandazione.	Mi estas tre impresita de via konstanta preteco helpi, kaj mi sekvos vian rekomendon.	rimasto	0	0
Tom sta ancora lavorando a Boston.	Tom ankoraŭ laboras en Bostono.	lavorando	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	né	0	0
Stavo solo scherzando.	Mi nur ŝercis.	scherzando	0	0
Non ho ascoltato la radio stamattina.	Mi ne aŭskultis la radion ĉi-matene.	stamattina	0	0
Noi siamo in una missione di salvataggio.	Ni plenumas savotaskon.	missione	0	0
Dovete solo studiare duramente e supererete il test.	Vi nur bone studu kaj vi sukcesos la teston.	test	0	0
La frutta disidratata fa bene alla salute.	Senakvigitaj fruktoj bonfartigas.	salute	0	0
Chi farebbe qualcosa del genere?	Kiu farus ion tian?	farebbe	0	0
Noi abbiamo scelto il minore dei due mali.	Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	scelto	0	0
La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	dura	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	Tio estas la komputilo per kiu li skribas siajn artikolojn.	computer	0	0
Grazie molte a te che ami una stupida come me.	Koran dankon al vi, kiu amas stultan knabinon kiel mi.	stupida	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	avremmo	0	0
Noi vogliamo aiutarti.	Ni volas helpi al vi.	aiutarti	0	0
È possibile mettersi in contatto con me domani.	Vi povas kontakti min morgaŭ.	contatto	0	0
Sono in pericolo costante.	Mi daŭre estas en danĝero.	pericolo	0	0
Ci raggiungerà entro un'ora.	Li atingos nin en unu horo.	entro	0	0
Io non parlo bene il francese.	Mi ne bone parolas france.	parlo	0	0
Io amo Alex Marcelo.	Mi amas Alex Marcelo.	alex	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	freddo	0	0
Io ascolto questa canzone quando sono triste.	Mi aŭskultas tiun kanton, kiam mi estas malgaja.	triste	0	0
Avete promesso che verrete.	Vi promesis, ke vi venos.	promesso	0	0
L'esercito era ormai allo sbando.	La armeo estis nun jam senstire.	esercito	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Kelkaj ranoj en Suda Ameriko estas venenaj.	america	0	0
Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	En la lernejo Jana estis unu el miaj plej bonaj amikinoj, sed dum la lastaj kelkaj jaroj ni vivis-disdrivis.	ultimi	0	0
Trovi sempre delle scuse!	Ĉiam vi trovas senkulpiĝojn!	trovi	0	0
Scrivo, dunque sono.	Mi verkas, do mi estas.	dunque	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	guardia	0	0
Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	Jane kaj mi bone ludas pianon.	jane	0	0
Infatti!	Fakte!	infatti	0	0
Fammi capire con chiarezza quello che intendi dire.	Komprenigu al mi klare tion, kion vi intencas diri.	intendi	0	0
Tom è un ex membro dell'FBI.	Tomo estas eksano de FBI.	fbi	0	0
È un fottuto casino.	Jen diabla kaĉo.	casino	0	0
Buonanotte a tutti!	Bonan nokton al ĉiuj!	buonanotte	0	0
Tom è andato a caccia di fagiani.	Tomo iris ĉasi fazanojn.	caccia	0	0
Joshua è gay.	Joŝuo estas gejo.	gay	0	0
Eccola, è arrivata!	Jen ŝi estas, ŝi alvenis!	arrivata	0	0
Tu lavori la domenica?	Ĉu vi laboras en dimanĉoj?	lavori	0	0
Tom è certamente magro.	Tom certe estas malgrasa.	certamente	0	0
Non capisco queste nuove regole.	Mi ne komprenas ĉi tiujn novajn regulojn.	regole	0	0
Ecco le vostre borse.	Jen viaj saketoj.	vostre	0	0
Ti dovrai fidare di Tom.	Vi devos fidi Tom.	dovrai	0	0
Ci sono sessanta secondi in un minuto.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	secondi	0	0
Io non ballo.	Mi ne dancas.	ballo	0	0
Ascoltami, Tom.	Aŭskultu min, Tomo.	ascoltami	0	0
Quanto costa una bottiglia di birra?	Kiom kostas botelo da biero?	birra	0	0
Ovunque tu vada, io ti seguirò.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	ovunque	0	0
Io e la signora Tanaka eravamo assieme nel club di kendo all'università.	Mi kaj sinjorino Tanaka estis kune en la universitata klubo de kendo.	club	0	0
Puoi sederti davanti o dietro a Paul.	Vi rajtas eksidi antaŭ aŭ malantaŭ Paŭlon.	paul	0	0
Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	Multaj rifuĝintoj alvenis kun tre grandaj atendoj.	arrivati	0	0
Invece il governo americano non sapeva nulla!	Kontraste la usona registaro sciis nenion!	governo	0	0
E' una bellissima giornata.	Ĝi estas belega tago.	bellissima	0	0
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	Matena horo, plena de oro.	oro	0	0
Sai, devo lavorare duro per i miei soldi.	Sciu, ke mi devas pene labori por mia mono.	duro	0	0
Tom cucina con il gas.	Tom kuiras per gaso.	cucina	0	0
Non è la mia decisione.	Tiu decido estas ne mia.	decisione	0	0
Sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	anima	0	0
Se non si desidera dare una particolare forma alla chioma, questa pianta non richiede di essere potata.	Se oni ne deziras doni specialan formon al la foliaro, tiu ĉi planto ne bezonas esti pritondata.	forma	0	0
Lei è tornata all'albergo.	Ŝi revenis en la hotelon.	tornata	0	0
Marco ha dato ai suoi figli un pessimo esempio.	Marko donis al siaj gefiloj malbonegan ekzemplon.	esempio	0	0
Non ho mai incontrato quell'uomo in vita mia.	Mi neniam renkontis tiun viron en mia vivo.	incontrato	0	0
Ecco la mia occasione.	Jen mia ŝanco.	occasione	0	0
Stanotte non riuscirò a prendere sonno?	Ĉu mi ne povos dormi ĉi-nokte?	stanotte	0	0
È un bel vestito, quello che porti.	Ĝi estas bela robo, kiun vi surhavas.	porti	0	0
La droga distrugge i neuroni.	La drogo detruas la neŭronojn.	droga	0	0
È una possibilità.	Tio estas eblo.	possibilità	0	0
Io sto chiamando dal cellulare di Tom.	Mi estas vokanta de la poŝtelefono de Tomo.	cellulare	0	0
È necessario che tu faccia questo.	Estas necese, ke vi faru tion.	necessario	0	0
Non avremo fame.	Ni ne malsatos.	avremo	0	0
La violenza comincia dove si ferma la parola.	La violento komenciĝas tiam, kiam la parolo haltas.	ferma	0	0
La vostra borsa è aperta.	Via sako estas malfermita.	borsa	0	0
Si sentirà meglio domani, lo prometto.	Vi sentos vin pli bone morgaŭ. Mi promesas.	prometto	0	0
Lei mi ha calciato nelle palle.	Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	palle	0	0
Mio nonno crede che verrebbe accoppato da una folgore, se commettesse adulterio.	Mia avo kredas ke li estus mortigita de fulmo se li adultus.	nonno	0	0
In una notte di Luna piena tutto può succedere.	Dum plenluna nokto ĉio povas okazi.	piena	0	0
L'attacco è la miglior difesa.	Atako estas la plej bona formo de defendo.	attacco	0	0
Pensa che noi nasciamo dagli organi dove pisciamo.	Li pensas, ke ni naskiĝas el la organoj, kie ni pisas.	dagli	0	0
Lei non dorme affatto.	Ŝi tute ne dormas.	affatto	0	0
Lei l'ha colpito con un martello.	Ŝi frapis lin per martelo.	colpito	0	0
Tom mi ha salvato la vita.	Tom savis mian vivon.	salvato	0	0
Siediti, per favore.	Bonvolu sidiĝi.	siediti	0	0
Il pericolo è reale.	La danĝero estas reala.	reale	0	0
Noi siamo andate dal macellaio per comprare delle bistecche.	Ni iris al la viandovendejo por aĉeti bifstekojn.	comprare	0	0
Benvenuto all'inferno!	Estu bonvena al la infero!	inferno	0	0
Io preferisco non parlarne.	Mi preferas ne paroli pri tio.	parlarne	0	0
Quello che diciamo è vero.	Tio, kion ni diras, estas vera.	diciamo	0	0
Io vedo la regina.	Mi vidas la reĝinon.	regina	0	0
La ragazza carina in bikini è la sorella di Tom.	La ĉarma knabino en bikino estas la fratino de Tomo.	carina	0	0
Noi abbiamo aperto.	Ni malfermis.	aperto	0	0
Mi faccia il piacere, è solo la brutta copia di questa.	Ĉesu, mi petas, ĝi estas nur kopiaĉo de tiu ĉi.	brutta	0	0
La giovane donna stava portando un neonato in braccio.	La juna virino tenis bebon enbrake.	braccio	0	0
Loro si sono fermati.	Ili haltis.	fermati	0	0
Stavamo indossando tutte dei guanti.	Ni ĉiuj surhavis gantojn.	stavamo	0	0
Che crimine ha commesso?	Kiun krimon vi faris?	crimine	0	0
Tom andrà lì con Maria.	Tomo iros tien kun Manjo.	andrà	0	0
Oggi dopo molti anni sono tornato in una chiesa tradizionale per un battesimo.	Hodiaŭ post multaj jaroj mi revenis al tradicia preĝejo por bapto.	chiesa	0	0
Lei non lo odia. In effetti, lo ama.	Ŝi ne malamas lin. Fakte ŝi amas lin.	effetti	0	0
Il tenente Dan Anderson non poteva collegare Linda al crimine.	Policisto Dan Anderson ne povis ligi Lindan al la krimo.	tenente	0	0
Come lo sapevi che noi eravamo sposate?	Kiel vi eksciis, ke ni edziniĝis?	sapevi	0	0
Questo libro vi aiuterà ad imparare a scrivere in maniera efficace.	Ĉi tiu libro helpos al vi lerni skribi en efika maniero.	scrivere	0	0
Scommetto che ci divertiremo.	Ni tutcerte amuziĝos.	scommetto	0	0
Tom è paziente, vero?	Tomo estas kvieta, ĉu ne?	paziente	0	0
Trovo quelle scarpe troppo costose.	Mi trovas tiujn ŝuojn tro multekostaj.	scarpe	0	0
Siamo allo stesso livello.	Ni estas en la sama nivelo.	livello	0	0
Come mai sei qui a Roma? Quanto tempo ti fermi?	Kial vi estas ĉi tie en Romo? Kiom longe vi restos?	fermi	0	0
L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	Etiopujo amhare nomiĝas "Ityop'ia".	ia	0	0
La Svizzera è un paese di immigrazione da lunga data.	Jam dum multaj jaroj Svisio estas lando de enmigrado.	lunga	0	0
Tom ha mentito al poliziotto.	Tomo mensogis al la policisto.	mentito	0	0
Viva la Francia!	Vivu Francujo!	viva	0	0
Lo spettacolo era così noioso che io e Ann ci siamo addormentati.	La prezentaĵo estis tiel enua, ke Ana kaj mi ekdormis.	spettacolo	0	0
Omri non usa Facebook.	Omri ne uzas Facebook.	usa	0	0
Ken ha fatto visita al suo insegnante ieri.	Ken vizitis sian instruiston hieraŭ.	visita	0	0
Tutto ha funzionato senza alcun problema.	Ĉio funkciis sen problemo.	alcun	0	0
Quindi sei sposato con Sarah?	Do ĉu vi estas edziĝinta al Sara?	sarah	0	0
Ma non li leggete i commenti precedenti?	Sed ĉu vi ne legas la antaŭajn komentojn?	precedenti	0	0
Io sono diventato impotente.	Mi iĝis impotenta.	diventato	0	0
Non sono mica la tua morosa!	Mi ja ne estas via koramikino!	mica	0	0
L'uscita è sulla sinistra.	La elirejo estas maldekstre.	sinistra	0	0
Dovrà affrontare un processo.	Li devos travivi proceson.	processo	0	0
La schiuma del mare bacia la sabbia.	La ŝaŭma maro kisas la plaĝan sablon.	mare	0	0
Dovete scrivere una lettera ufficiale al direttore.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	direttore	0	0
Mia figlia è molto intelligente.	Mia filino estas tre inteligenta.	intelligente	0	0
Tom è il figlio di Mary, vero?	Tomo estas la filo de Manjo, ĉu ne?	mary	0	0
Anche la mancanza di pubblicità di salsicce non rende vegetariano un mangiatore di carne.	Manko de kolbasaj reklamoj ankaŭ ne igas viandmanĝanton vegetarano.	rende	0	0
Perché non hai comprato quel vaso? — L'avrei comprato, ma costava troppo.	Kial vi ne aĉetis tiun vazon? — Mi estus aĉetinta ĝin, sed ĝi kostis tro multe.	comprato	0	0
Tu hai degli amici in classe?	Ĉu vi havas amikojn en via klaso?	classe	0	0
Cambio la mia password quasi ogni giorno.	Mi ŝanĝas mian pasvorton preskaŭ ĉiutage.	cambio	0	0
Ho bevuto della birra la notte scorsa.	Pasintnokte mi trinkis bieron.	scorsa	0	0
Nessuno ti ha vista farla.	Neniu vidis vin fari tion.	farla	0	0
Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	Ni havas du katojn: unu estas blanka, la alia nigra.	bianco	0	0
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	Mia patrino surtabligis broditan tablotukon kaj arĝentan manĝilaron.	tavolo	0	0
Le fragole sono di stagione in questo momento.	Estas nun la fragosezono.	stagione	0	0
Dite a Tom di chiamarmi.	Diru al Tomo, ke li alvoku min.	dite	0	0
Dannazione!	Diable!	dannazione	0	0
Il cavallo è più grande del cane, ma il gatto è meno grande del cane.	La ĉevalo estas pli granda ol la hundo, sed la kato estas malpli granda ol la hundo.	cavallo	0	0
Mary è incinta di due mesi.	Manjo estas graveda je du monatoj.	incinta	0	0
Il televisore è rotto.	La televidilo difektiĝis.	rotto	0	0
Per piacere, la aiuti.	Bonvolu helpi al ŝi!	aiuti	0	0
Fece una lunga pausa di riflessione prima di rispondere.	Li faris longan paŭzon por pripenso antaŭ ol respondi.	rispondere	0	0
Non sono contento di quello che hai fatto.	Min ne kontentigas, kion vi faris.	contento	0	0
È difficile conoscere se stessi.	Koni sin mem estas malfacile.	conoscere	0	0
Tom tradusse il documento dal francese all'inglese.	Tomo tradukis la dokumenton de la franca en la anglan.	inglese	0	0
Il volo 123 è arrivato?	Ĉu flugo 123 alvenis?	volo	0	0
Io ho visto una macchina attraverso la finestra.	Mi vidis aŭton tra la fenestro.	attraverso	0	0
Tom non riesce a cambiare niente.	Tomo riskas ŝanĝi nenion.	riesce	0	0
Tom non sa la differenza tra recensire e censurare.	Tom ne scias la diferencon inter recenzi kaj cenzuri.	differenza	0	0
Apri la porta? — No, non apro la porta, ma la finestra.	Ĉu vi malfermas la pordon? — Ne, mi ne malfermas la pordon, sed la fenestron.	apri	0	0
Mi passi il pepe, per piacere?	Ĉu vi bonvolus doni al mi la piprujon?	passi	0	0
Non sarei uscito, se tu avessi telefonato.	Mi ne estus eliranta, se vi telefonis.	uscito	0	0
Voglio vederlo coi miei occhi.	Mi volas ĝin vidi propraokule.	coi	0	0
Cos'è un codice postale?	Kio estas poŝtkodo?	codice	0	0
Il nostro ufficio è sul lato nord dell'edificio.	Nia oficejo estas en la norda flanko de la konstruaĵo.	lato	0	0
È il gestore di un hotel.	Li estas manaĝero de hotelo.	hotel	0	0
È mia sorella maggiore.	Ŝi estas pli aĝa fratino mia.	maggiore	0	0
Era rimasto sdraiato per un'altra ora. Infine si era alzato ed era andato in bagno a farsi la barba.	Li restis kuŝanta dum plia horo. Fine li leviĝis kaj iris en banĉambron por razi al si la barbon.	farsi	0	0
George Washington è stato il primo presidente degli Stati Uniti.	Georgo Vaŝingtono estis la unua prezidento de Usono.	uniti	0	0
Che trovata becera!	Kia bruaĉema eltrovo!	trovata	0	0
Carne o pesce?	Ĉu viandon aŭ fiŝon?	carne	0	0
Ho lavorato con un contratto annuale.	Mi laboris je unujara laborkontrakto.	lavorato	0	0
A molti giovani piace l'astronomia, altrimenti non gli piacerebbe il franchise di Star Wars e simili.	Multaj junuloj ja ŝatas astronomion, aŭ alie, ili ne ŝatus la franĉizon de Stelaj Militoj kaj similajn.	star	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	umano	0	0
Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	certa	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	miglior	0	0
Pensavo di averti persa.	Mi pensis, ke mi perdis vin.	averti	0	0
De Maupassant va a vivere a Parigi.	De Maupassant vivos en Parizo.	de	0	0
Voi quanto avete pagato?	Kiom vi pagis?	pagato	0	0
Nel Medioevo, Aalen era una città imperiale libera.	En la mezepoko Aalen estis libera imperia urbo.	libera	0	0
Lui non avrà fame.	Li ne malsatos.	avrà	0	0
Chi vorrebbe dire qualcosa?	Kiu deziras ion diri?	vorrebbe	0	0
Continua la protesta, sarà un autunno caldo!	La protesto kontinuas; la aŭtuno varmegos!	caldo	0	0
Ha la pelle delicata.	Ŝi havas delikatan haŭton.	pelle	0	0
Guardiamo anche l'interno di una casa.	Ni rigardu ankaŭ la internon de domo.	interno	0	0
Temo che non possiamo restare qui.	Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	temo	0	0
Si porti qualcosa da leggere.	Kunportu ion por legi.	leggere	0	0
Comandante, ha abbandonato la nave?	Komandanto, ĉu vi forlasis la ŝipon?	comandante	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	cerco	0	0
Cinque minuti o dieci non avrebbero fatto alcuna differenza.	Kvin minutoj aŭ dek ne estus farintaj iun ajn diferencon.	avrebbero	0	0
Buon pomeriggio.	Bonan posttagmezon!	pomeriggio	0	0
Mi ha affidato una busta contenente documenti molto importanti.	Li konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	documenti	0	0
Io farei meglio a svegliare Tom.	Mi prefere veku Tomon.	farei	0	0
La decisione del giudice è inappellabile.	Juĝista decido estas nepriapelaciebla.	giudice	0	0
Che mostro!	Kia monstro!	mostro	0	0
L'auto ha voltato a destra quando ha raggiunto l'angolo.	Atinginte la angulon, la aŭto sin turnis dekstren.	destra	0	0
La luna brilla.	La luno brilas.	luna	0	0
Ti ringrazio per le parole che mi hai detto.	Mi dankas vin pro la paroloj kiujn vi diris al mi.	ringrazio	0	0
Tom non sta guardando la TV ora.	Tom ne spektas televidon nun.	guardando	0	0
Il suo lavoro è pericoloso?	Ĉu via laboro danĝeras?	pericoloso	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	buone	0	0
Che affare!	Kia afero!	affare	0	0
Tom beve soltanto vino.	Tomo trinkas nur vinon.	vino	0	0
Quando sono pieno di lavoro, il tempo passa velocissimamente.	Kiam mia tempo estas laboroplena, ĝi pasas rapidege.	passa	0	0
Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	presente	0	0
I responsabili ignorarono gli ordini.	La respondeculoj ignoris la ordonojn.	ordini	0	0
Arrivederci, ritornerò domani.	Ĝis revido, mi revenos morgaŭ.	arrivederci	0	0
Le preparo del caffè?	Ĉu mi preparu kafon por vi?	caffè	0	0
Siamo sulla stessa barca.	Ni ĉiuj estas sur la sama ŝipo.	barca	0	0
Maledizione!	Diable!	maledizione	0	0
Ecco i miei nuovi appuntamenti.	Jen miaj novaj rendevuoj.	nuovi	0	0
Però stavate tutti a vederlo?	Sed ĉu vi ĉiuj estis tie por vidi lin?	vederlo	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	lezione	0	0
In un intero giorno si possono distinguere: mattino, mezzogiorno, pomeriggio, sera e infine notte.	En tuta tago oni povas distingi: mateno, tagmezo, posttagmezo, vespero kaj fine nokto.	intero	0	0
Mi dia una mela.	Donu pomon al mi.	dia	0	0
Lei non può partire.	Vi ne povas ekiri.	partire	0	0
Voi con chi siete venuti?	Kun kiu vi venis?	venuti	0	0
Solo tu hai il potere di realizzare i tuoi sogni.	Nur vi havas la povon realigi viajn revojn.	sogni	0	0
Io mi stavo chiedendo cosa fosse.	Mi scivolis, kio estas tio.	chiedendo	0	0
Ho la febbre alta.	Mi havas altan febron.	alta	0	0
Siamo diretti verso nord.	Ni moviĝas norden.	nord	0	0
Sono più anziana di quanto pensate.	Mi estas pli maljuna ol vi pensas.	pensate	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy estas mia adoptita filo.	jimmy	0	0
Avevo quasi paura di parlarti.	Mi estis preskaŭ timigita paroli al vi.	parlarti	0	0
Luigi non ha capito come va il mondo; perciò è un ingenuo.	Luizo ne komprenis kiel iras la mondo; tial li estas naivulo.	perciò	0	0
Congratulazioni per il tuo matrimonio.	Gratulon pro via geedziĝo.	congratulazioni	0	0
Alla Luna piena è stata data la colpa del bacio.	La plenluno estis kulpigita pro tiu kiso.	data	0	0
Suo fratello è sposato ma non ha figli.	Lia frato edziĝis, sed ne havas infanojn.	sposato	0	0
Gliel'ho regalato volentieri.	Mi ĝin donacis al li volonte.	gliel'	0	0
Io voglio sembrare diverso.	Mi volas aspekti malsimila.	sembrare	0	0
Il treno è sempre in orario.	La trajno ĉiam akuratas.	treno	0	0
Abbassi la radio.	Mallaŭtigu la radioaparaton.	radio	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Loro hanno un hobby comune.	Ili havas komunan ŝatokupon.	comune	0	0
Questa donna era quasi sempre di cattivo umore.	Tiu ĉi virino preskaŭ ĉiam estis mishumora.	cattivo	0	0
Ho imparato dai migliori.	Mi lernis el plej bonaj.	imparato	0	0
Il mio dottore mi ha detto di smettere di fumare.	Mia kuracisto petis min ĉesigi la fumadon.	smettere	0	0
È stata un'ottima giornata.	Ĝi estis bonega tago.	ottima	0	0
Può aiutarmi a imparare l'esperanto?	Ĉu vi povas helpi min lerni Esperanton?	aiutarmi	0	0
Ci ama.	Ŝi amas nin.	ama	0	0
L'intera nazione vuole la pace.	La tuta nacio volas pacon.	intera	0	0
Tom è responsabile, vero?	Tomo estas responsa, ĉu ne?	responsabile	0	0
Perché pensi che gli animali abbiano paura del fuoco?	Laŭ via opinio, kial animaloj timas la fajron?	abbiano	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	lascio	0	0
Tom è preparato meglio questa volta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	Ĉi-foje Tom estas preparita pli bone, do li verŝajne povos sukcesi.	farcela	0	0
Nessuno è rimasto ferito dalla bomba.	Neniu estis vundita de la bombo.	bomba	0	0
Io non mi fido delle donne belle.	Mi ne fidas belajn virinojn.	belle	0	0
Non m'accorsi che un uomo mi guardava.	Mi ne konsciis ke viro rigardas min.	m'	0	0
Ho pochi amici qui.	Mi havas malmultajn amikojn ĉi tie.	pochi	0	0
Le piace San Francisco?	Ĉu plaĉas al vi Sanfrancisko?	san	0	0
Cercherò di ricordare. Non è facile tenere a mente tutti i clienti.	Mi provos rememorigon. Ne estas facile teni ĉiujn klientojn en la menso.	clienti	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	periodo	0	0
Mi sembra che una energia terribile disturba l'ordine dell'universo.	Ŝajnas al mi, ke iu terura energio perturbas la ordon en la universo.	energia	0	0
Entrando nella chiesa, come un buon cattolico, ha fatto il segno della croce.	Enirante la preĝejon, kiel bona katoliko, li faris sur si krucosignon.	segno	0	0
Perché non hai mangiato? — Non ho mangiato perché non avevo fame.	„Kial vi ne manĝis?” — „Mi ne manĝis, ĉar mi ne malsatis.”	mangiato	0	0
Calmati.	Trankviliĝu!	calmati	0	0
Chiudi gli occhi e dormi.	Fermu la okulojn kaj dormu.	chiudi	0	0
Quali posti preferiresti visitare?	Kiujn lokojn vi ŝatus viziti?	posti	0	0
Accidenti! Ho chiuso le chiavi dentro l'auto un'altra volta.	Damne! Denove mi ŝlosis miajn ŝlosilojn en la aŭto.	accidenti	0	0
È stato bellissimo.	Ĝi belegis.	bellissimo	0	0
Quegli uomini stanno parlando in francese.	Tiuj homoj parolas france.	quegli	0	0
Le lezioni dovrebbero finire il 12 maggio.	La lecionoj devus ĉesi la 12an de majo.	dovrebbero	0	0
Dove vivi adesso?	Kie vi loĝas nun?	vivi	0	0
Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	speranza	0	0
Il colesterolo ossidato è un fattore di rischio dell'infarto.	La malreduktita kolesterolo estas riskofaktoro pro infarkto.	rischio	0	0
Lui ha bevuto un bicchiere di vino rosso.	Li trinkis glason da ruĝa vino.	rosso	0	0
Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	Mi adoras la ĉinan kuirarton, ĉefe mi ŝatas raviolojn kaj rizon.	soprattutto	0	0
I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	combattere	0	0
L’arbitro fischia, un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato.	La ludgvidisto fajfas, futbalisto tuŝas la pilkon kaj el ĉiu flanko de la stadiono leviĝas bruego.	tocca	0	0
Quando si vuole chiamare una vanga una vanga, come si può designare una «operazione militare speciale» se non con il termine «guerra»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	operazione	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Mia onklino posedis kolekton da porcelanaj pupoj.	zia	0	0
È molto sexy.	Li estas tre seksalloga.	sexy	0	0
Quando si è rotto la gamba, ha dovuto usare le stampelle per tre mesi.	Kiam li rompis al si la gambon, li devis uzi la lambastonon dum tri monatoj.	gamba	0	0
Biglietto, per favore.	Bileton, bonvole.	biglietto	0	0
Io lo sapevo che non ero pazza.	Mi sciis, ke mi ne estas freneza.	pazza	0	0
Tu eri un ufficiale nell'esercito?	Ĉu vi estis oficiro en la armeo?	ufficiale	0	0
Vorresti dell'acqua?	Ĉu vi ŝatus akvon?	vorresti	0	0
Possiamo vincere.	Ni povas venki.	vincere	0	0
Le sue gambe sono lunghe.	Liaj kruroj estas longaj.	gambe	0	0
Sente pressione negli occhi?	Ĉu vi sentas premon en la okuloj?	pressione	0	0
Non voglio farle del male.	Mi ne volas dolorigi ŝin.	farle	0	0
Quale strada hai seguito?	Kiun straton vi sekvis?	seguito	0	0
Ciò che si vende di nascosto, si vende col maggior profitto.	Kio vendiĝas kaŝite, vendiĝas plej profite.	nascosto	0	0
A chi di voi due il maestro ha dato il premio?	Al kiu el vi du la instruisto donis la premion?	maestro	0	0
Era fantastica.	Vi estis mirinda.	fantastica	0	0
Benvenuto in Cina!	Bonvenon en Ĉinio!	benvenuto	0	0
Ti piace il rock and roll?	Ĉu vi ŝatas rokenrolon?	and	0	0
Quali sarebbero le opinioni divergenti?	Kiuj estus la diverĝaj opinioj?	sarebbero	0	0
Io non avevo altra scelta che accettare l'offerta.	Mi ne havis alian eblon ol akcepti la proponon.	offerta	0	0
Tu ami Tom?	Ĉu vi amas Tomon?	ami	0	0
Le vite nere contano.	Nigrulaj vivoj gravas.	vite	0	0
Spero sia uno scherzo.	Mi esperas, ke tio estas ŝerco.	scherzo	0	0
Vorrei fare qualcos'altro oggi.	Mi volus fari ion alian hodiaŭ.	qualcos'	0	0
Lei fa finta di essere d'accordo, ma poi fa quello che vuole.	Ŝi ŝajnigas, ke ŝi konsentas, sed poste ŝi faras, kion ŝi volas.	finta	0	0
Sono un testimone di Geova.	Mi estas atestanto de Jehovo.	testimone	0	0
Entrambi i loro fratelli sono docenti.	Ambaŭ iliaj fratoj estas instruistoj.	fratelli	0	0
Io ho aperto un conto in una banca qua vicino.	Mi malfermis konton en proksima banko.	banca	0	0
Non so come aprire questa serratura.	Mi ne scias, kiel malfermi ĉi tiun seruron.	aprire	0	0
Non pensavo che Tom potesse vincere.	Mi ne pensis, ke Tomaso povas venki.	potesse	0	0
Che stronzate!	Kiaj merdaĵoj!	stronzate	0	0
Tom non ha un indirizzo permanente.	Tomo ne havas permanentan adreson.	indirizzo	0	0
Una tale riforma è una condizione preliminare alla creazione di posti di lavoro.	Tia reformo estas kondiĉo de la kreado de laborpostenoj.	tale	0	0
Farò qualsiasi cosa per ottenere un lavoro.	Mi faros ion ajn por akiri laboron.	ottenere	0	0
Davvero pensi che se potessi aiutarvi, non lo farei?	Ĉu vi vere pensas, ke se mi povus helpi al vi, mi ne farus tion?	potessi	0	0
Sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	Mi estas kuracisto, Jiĉjo. Ne advokato.	jim	0	0
Impariamo molto dall'esperienza.	Ni lernas multon pro sperto.	esperienza	0	0
Sono quasi a portata di mano.	Ili estas preskaŭ je la atingo de la mano.	portata	0	0
Lei l'ha messa nella scatola.	Ŝi metis ĝin en la skatolon.	messa	0	0
Steve va a scuola con Kate.	Steve iras al la lernejo kun Kate.	steve	0	0
Quando vide sua madre, la ragazza scoppiò a piangere.	Kiam ŝi vidis sian patrinon la knabino ekploris.	piangere	0	0
Bill ha molti amici.	Bill havas multajn amikojn.	bill	0	0
Nessuno conosce i vostri segreti.	Neniu konas viajn sekretojn.	segreti	0	0
Piove da giovedì scorso.	Pluvas de pasinta ĵaŭdo.	scorso	0	0
Ho fatto una domanda a Tony.	Mi prezentis demandon al Tony.	tony	0	0
Lasciate ogni speranza, voi che entrate!	Ĉiun esperon lasu ĉe l' enpaŝo.	lasciate	0	0
Né tu né io ci andremo.	Nek vi nek mi iros tien.	andremo	0	0
La capitale è al sud.	La ĉefurbo estas en la sudo.	sud	0	0
Non l'ho uccisa.	Mi ne mortigis ŝin.	uccisa	0	0
Puoi darmi le coordinate GPS di casa tua?	Ĉu vi povas doni al mi la TLS-ajn koordinatojn de via hejmo?	darmi	0	0
Non torni senza informazioni.	Ne revenu sen informoj.	torni	0	0
Vivo sul pianeta Sakura.	Mi vivas sur la planedo Sakura.	pianeta	0	0
Tom mi ha chiesto di darti un messaggio.	Tomo petis al mi, ke mi transdonu al vi mesaĝon.	darti	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	inoltre	0	0
Lo psicologo mi ha chiesto tutta una serie di domande.	La psikologo starigis al mi serion da demandoj.	serie	0	0
A che ora esci dall'ufficio?	Je kioma horo vi eliras de la oficejo?	esci	0	0
Ci sono vittime tra i civili?	Ĉu estas viktimoj inter la civiluloj?	vittime	0	0
La parola ha diversi significati.	La vorto havas plurajn signifojn.	diversi	0	0
Lui guida molto veloce.	Li veturas rapidege.	guida	0	0
Ha comprato questi articoli a un prezzo troppo alto.	Vi aĉetis tiujn artiklojn je tro alta prezo.	prezzo	0	0
Mi è successa una cosa strana ieri.	Stranga afero okazis al mi hieraŭ.	strana	0	0
Tom è arrabbiato, vero?	Tomo estas kolera, ĉu ne?	arrabbiato	0	0
Questi libri sono vecchi.	Tiuj ĉi libroj estas malnovaj.	vecchi	0	0
Tom non verrà oggi.	Tomo ne venos hodiaŭ.	verrà	0	0
Questa medicina ha un sapore orribile.	Ĉi tiu medikamento terure gustas.	orribile	0	0
Quando sarete di ritorno in Italia?	Kiam vi estos reveninta en Italujo?	ritorno	0	0
Tom è entrato nell'appartamento.	Tomo eniris la apartamenton.	entrato	0	0
Gli animali hanno paura del fuoco.	Animaloj timas fajron.	animali	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	enorme	0	0
Non metto zucchero nel mio caffè.	Mi ne metas sukeron en mian kafon.	metto	0	0
Harry, sono preoccupato.	Harry, mi maltrankvilas.	harry	0	0
Può darle un passaggio a casa?	Ĉu vi povas veturigi ŝin hejmen?	passaggio	0	0
Ho cominciato a imparare il berbero.	Mi eklernis la berberan.	imparare	0	0
Noi cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	Ni ekprilaboris novan projekton.	progetto	0	0
Il danno è troppo ampio.	La damaĝo estas tro ampleksa.	danno	0	0
Naturalmente non posso rispondere a qualsiasi domanda.	Kompreneble mi ne povas respondi al ĉiu ajn demando.	naturalmente	0	0
Tom è stato trovato colpevole di omicidio.	Oni trovis ke Tomo kulpas je hommortigo.	colpevole	0	0
Il ragazzino era smarrito nel bosco.	La knabeto perdiĝis en la arbaro.	ragazzino	0	0
La piazza è larga venti metri quadrati.	La placo estas dudek kvadratajn metrojn granda.	metri	0	0
Le chiavi, per piacere.	La ŝlosilojn, mi petas.	chiavi	0	0
Il governo non fece alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	La registaro faris nenian paŝon al solvo de la loĝeja problemo.	mossa	0	0
È saltato dalla finestra.	Li saltis el la fenestro.	finestra	0	0
Suppongo che non ci sia nient'altro da dire in proposito.	Mi supozas, ke nenio plu estas dirinda pri tio.	suppongo	0	0
Se fai ogni sforzo possibile, il destino ti aiuterà.	Se vi klopodos, destino helpos vin.	destino	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	Ĉiam estas multaj homoj en la stacidomoj.	molta	0	0
Pensa prima di saltare.	Pensu antaŭ ol vi saltas.	saltare	0	0
Loro stanno per correre solo fino alla banca.	Ili kuros nur ĝis la banko.	correre	0	0
Guardi quell'edificio. È un tempio?	Rigardu tiun konstruaĵon. Ĉu ĝi estas templo?	edificio	0	0
Non ho fatto colazione questa mattina.	Mi ne matenmanĝis ĉi-matene.	colazione	0	0
Fra la testa e il tronco c'è il collo.	Inter la kapo kaj la trunko estas la kolo.	collo	0	0
Una somma di denaro notevole è stata destinata alla difesa nazionale.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	difesa	0	0
Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	Objektoj en la spegulo estas pli proksimaj ol ili ŝajnas.	vicini	0	0
La fiducia si guadagna.	Oni perlaboras fidon.	fiducia	0	0
Lui mi ha aiutato a superare le difficoltà.	Li helpis min superi la malfacilaĵojn.	aiutato	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	En plej multaj landoj instruistoj ne ricevas altan salajron.	maggior	0	0
Grazie di avermi pensato!	Dankon por pensi pri mi!	avermi	0	0
Saprei a chi regalarlo.	Mi scius al kiu donaci tion.	saprei	0	0
Capisce quel che voglio dire?	Ĉu vi komprenas, kion mi volas esprimi?	capisce	0	0
In quattro andiamo al ristorante.	Kvarope ni iras al la restoracio.	ristorante	0	0
Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	Pardonu viajn malamikojn, sed ne forgesu iliajn nomojn.	nomi	0	0
Le esplosioni successive distrussero il laboratorio.	Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	laboratorio	0	0
Non poteva scegliere momento migliore!	Pli bonan momenton ĝi ne povis elekti.	scegliere	0	0
Voi siete miei amici, se farete ciò che io vi comando.	Vi estas miaj amikoj, se vi faras tion, kion mi ordonas al vi.	comando	0	0
Chiedi a Tom.	Demandu al Tom.	chiedi	0	0
Lui parlava solo di arte.	Li parolis nur pri arto.	arte	0	0
Sarebbe la tua meta ideale per una vacanza.	Ĝi estus via ideala feria celo.	meta	0	0
Tom non farà un discorso oggi.	Tomo ne prelegos hodiaŭ.	discorso	0	0
Sono già le nove.	Jam estas la naŭa horo.	nove	0	0
Una farfalla sente chiaramente il segnale emesso da un pipistrello e vola via velocemente.	Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	segnale	0	0
Noi siamo una combinazione perfetta.	Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	perfetta	0	0
Io sono il tipo più fortunato del mondo.	Mi estas la plej feliĉa ulo en la mondo.	fortunato	0	0
Non ho letto nessuno di quei libri.	Mi legis neniun el la libroj.	libri	0	0
Il miglior consiglio sulla carriera da dare ai giovani è: “scoprite cosa vi piace di più fare, poi trovate qualcuno che vi paghi per farlo”.	La plej grava konsilo al junuloj pri la kariero estas: "malkovru, kion vi plej ŝatas fari kaj trovu iun, kiu pagos vin por fari tion".	carriera	0	0
Sai perché il cielo è blu?	Ĉu vi scias, kial la ĉielo estas blua?	blu	0	0
Il concerto sta per cominciare.	La koncerto tuj komenciĝos.	cominciare	0	0
Questo muro è più alto di quello.	Tiu ĉi muro estas pli alta ol tiu.	muro	0	0
Ho sentito che Carol e Will si sono lasciati.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	will	0	0
Non ho nessun amico tranne te.	Mi ne havas iun amikon krom vi.	tranne	0	0
Noi non cominceremo finché non arriva Bob.	Ni ne komencos ĝis Bob venos.	bob	0	0
Linda sta per proteggere Dan.	Linda estas protektanta Dan.	proteggere	0	0
“Vediamo” disse Tom, prendendo il cannocchiale puntandolo in direzione della macchia nera.	"Ni rigardu!", diris Tom, prenis la teleskopon kaj direktis ĝin al la nigra makulo.	prendendo	0	0
Dagli il beneficio del dubbio.	Konsentu al li la beneficon de dubo.	dubbio	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	La tuja kreo de datenbankoj estas nepra devo.	dati	0	0
La stazione è nelle vicinanze.	La stacidomo estas tre proksima.	stazione	0	0
In caso di emergenza, chiami il 119.	Okaze de danĝero telefonu al 119.	emergenza	0	0
Cos'è la giustizia?	Kio estas justeco?	giustizia	0	0
Smettila immediatamente!	Ĉesu tuj!	immediatamente	0	0
La stanza aveva un cattivo odore.	La ĉambro malbonodoris.	odore	0	0
È perché gli esseri umani sono mammiferi.	Tio estas tial ĉar homoj estas mamuloj.	umani	0	0
Io non ho bisogno di andare al college.	Mi ne bezonas iri al la universitato.	college	0	0
Ascolti attentamente e faccia esattamente quello che le dico!	Aŭskultu atente, kaj faru ekzakte, kion mi diros al vi!	ascolti	0	0
Sei contrario al riciclaggio?	Ĉu vi kontraŭstaras al la recikligado?	contrario	0	0
È il terzo immobile di realizzazione privata che esplode.	Temas pri la tria konstruaĵo private konstruita, kiu eksplodas.	terzo	0	0
Non ti preoccupare per la tua famiglia.	Ne maltrankviliĝu pri via familio.	preoccupare	0	0
Sami va in una moschea locale.	Samio iras al loka moskeo.	locale	0	0
Arturo mette delle noci nella zuppa cotta.	Arturo metas nuksojn en la kuiratan supon.	mette	0	0
Non lo faranno mai. Stanno solo bluffando per guadagnare tempo.	Tion ili faros neniam. Ili nur blufas por gajni tempon.	faranno	0	0
Egli montò in sella e cavalcò via in battaglia.	Li surseliĝis kaj forrajdis en la batalon.	battaglia	0	0
Non dovremmo aiutarla?	Ĉu ni ne helpu ŝin?	aiutarla	0	0
Le mie idee sono diverse dalle vostre.	Miaj ideoj estas malsamaj de la viaj.	diverse	0	0
Tu hai notato degli errori?	Ĉu vi vidis erarojn?	notato	0	0
Vi ho chiamate perché mi serve un favore.	Mi vokis vin, ĉar mi bezonas komplezon.	chiamate	0	0
I vostri figli sembrano di buona salute.	Viaj infanoj aspektas sanaj.	sembrano	0	0
Cerchi di evitare il più possibile alcune persone.	Vi provas eviti iujn homojn kiel eble plej multe.	evitare	0	0
Beati i poveri di spirito.	Feliĉegiĝu mensmalriĉuloj.	spirito	0	0
Si è seduto per leggere un romanzo.	Li sidiĝis por legi romanon.	seduto	0	0
Claudio porta una scatola bianca al suo amico.	Klaŭdio alportas blankan skatolon al sia amiko.	bianca	0	0
Come si impara una lingua straniera?	Kiel oni lernas fremdan lingvon?	lingua	0	0
Le regole del dipartimento sono chiare.	La reguloj de la departemento estas klaraj.	dipartimento	0	0
Ho controllato con lui.	Mi kontrolis kun li.	controllato	0	0
Quando studiate, usate sempre al massimo il vostro vocabolario.	Kiam vi studas, ĉiam uzu maksimume vian vortaron.	massimo	0	0
Siamo praticamente fratelli.	Ni estas preskaŭ kiel fratoj.	praticamente	0	0
Lei parteciperà alla riunione?	Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	riunione	0	0
Adesso mi avete fatto venire un po' di dubbio.	Nun vi donis al mi iom da dubo.	po'	0	0
Meno rumore, per favore.	Malpli brue, mi petas.	rumore	0	0
Grazie per la torta.	Dankon pro la kuko.	torta	0	0
Hey, guardami.	He! Rigardu min.	guardami	0	0
Lo dirò a Tom.	Mi tion diros al Tomo.	dirò	0	0
Scrivi il tuo nome accanto al mio.	Skribu vian nomon apud la mia.	accanto	0	0
Tom è il mio eroe.	Tomo estas mia heroo.	eroe	0	0
Sono di turno.	Mi deĵoras.	turno	0	0
Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	piccoli	0	0
Che cosa non farei per tirarvi entrambe fuori dai guai?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	entrambe	0	0
Desideriamo mangiare. Potrebbe servirci rapidamente? Dovremo andar via prima delle tredici e mezza.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	dovremo	0	0
Spero che tu potrai fare ciò.	Mi esperas, ke vi povos fari tion.	potrai	0	0
Siamo andati a Londra l'anno scorso.	Pasintjare ni iris al Londono.	londra	0	0
Le vedrai?	Ĉu vi vidos ilin?	vedrai	0	0
Quali sono i punti di forza e di debolezza dell'azienda?	Kiuj estas la fortoj kaj malfortoj de la entrepreno?	punti	0	0
Non crescono fiori su Marte.	Sur Marso ne kreskas floroj.	fiori	0	0
Uno studente vuole vederla.	Studento deziras vidi vin.	vederla	0	0
La maggior parte dei lamponi sono rossi, ma ci sono anche lamponi bianchi, gialli e persino viola.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	persino	0	0
Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	ovvio	0	0
Ecco il furgone.	Jen la kovrita ŝarĝaŭto.	furgone	0	0
Sono una coppia.	Ili estas paro.	coppia	0	0
Non potei far altro che ridere.	Mi ne povis fari ion alian ol ridi.	ridere	0	0
La scuola inizia lunedì prossimo.	Venontlunde la kursoj komenciĝos.	inizia	0	0
Facciamo una pausa tè.	Ni faru tean paŭzon!	pausa	0	0
Noi abbiamo un problema grave.	Ni havas gravan problemon.	grave	0	0
Vedete qualcosa?	Ĉu vi vidas ion?	vedete	0	0
Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.	Smith pasigis jarojn studante la efikon de dormo kaj dormomanko sur memoro kaj lernado.	memoria	0	0
Dovevi prendere un piccione viaggiatore, non un cane!	Vi prefere prenu leterkolombon, ne hundon!	dovevi	0	0
Aiutami a trovare Tom.	Helpu al mi trovi Tomason.	aiutami	0	0
Tranquilla!	Trankvile!	tranquilla	0	0
Pinocchio aveva un naso lungo.	Pinokjo havis longan nazon.	naso	0	0
Tom ha detto che non gli andava di parlare con Mary.	Tom diris, ke li ne emas interparoli kun Maria.	andava	0	0
Siete il nemico.	Vi estas la malamiko.	nemico	0	0
Mangia del pane.	Li manĝas panon.	mangia	0	0
Possiamo chiudere tutto.	Ni povas fermi ĉion.	chiudere	0	0
Il ragazzo ha fatto felici i suoi genitori.	La knabo igis siajn gepatrojn feliĉaj.	felici	0	0
Calciò la palla.	Li piedbatis la pilkon.	palla	0	0
Sono giovani e intelligenti.	Ili estas junaj kaj inteligentaj.	giovani	0	0
Imparare cose nuove è divertente.	Lerni novajn aferojn estas amuze.	nuove	0	0
Sapete quanto ci costa la nostra classe politica al giorno?	Ĉu vi scias, kiom al ni kostas tage nia politikista klaso?	costa	0	0
La mia borsa è laggiù.	Mia sako estas tie.	laggiù	0	0
Biagio ha una scatola di ciliegie.	Blazio havas skatolon da ĉerizoj.	scatola	0	0
Aspetta qui fino a quando non torniamo.	Atendu ĉi tie ĝis ni revenos.	torniamo	0	0
Tom scalò l'albero.	Tom grimpis la arbon.	albero	0	0
Il nome di questa canzone è "Only You".	La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	you	0	0
Ci vediamo in tribunale!	Ni revidos nin en tribunalo!	tribunale	0	0
Il Crèvecœur è una razza rara di pollo francese.	Crèvecœur estas rara raso de franca koko.	razza	0	0
Non è favoloso il suo anello?	Ĉu ŝia ringo ne estas belega?	anello	0	0
Ecco, prenda il libro!	Jen, prenu la libron!	prenda	0	0
Adesso ci mancano solo delle idee.	Nun al ni mankas jam nur ideoj.	idee	0	0
Il piede mi faceva male, perciò non potei andare.	La piedo doloris min, tial mi ne povis iri.	piede	0	0
La donna ferita era una turista brasiliana.	La vundita virino estis brazila turistino.	ferita	0	0
Il bambino si è ferito con un coltello.	La knabo vundis sin per tranĉilo.	ferito	0	0
Cerchi le parole nuove nel suo dizionario.	Serĉu la novajn vortojn en via vortaro.	cerchi	0	0
Tom sembrava preoccupato.	Tom ŝajnis esti maltrankviligita.	preoccupato	0	0
Improvvisamente dei sentimenti di tristezza inondavano la sua anima.	Subite lian animon inundis malĝojaj sentoj.	sentimenti	0	0
Come sei venuto a conoscenza dell'arresto di suo figlio?	Kiel vi eksciis pri la aresto de via filo?	arresto	0	0
Mi ricordo di averla vista prima.	Mi memoras esti vidinta ŝin antaŭe.	averla	0	0
Iulia dà un bacio a sua figlia.	Julia donas kison al sia filino.	dà	0	0
Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	La devo de bona soldato estas servi la patrujon.	soldato	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	La vinberĝardenoj kaj la ĉirkaŭa naturo ekflamas en la koloroj de la suno kaj la tero, abundaj je mil nuancojn, kiuj al ni parolas pri la beleco de la vivo.	natura	0	0
Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	Kiu estas tiu fremdulo, kiu komencis konkeri mian koron?	cominciato	0	0
Fu tutto inutile.	Ĉio estis vana.	inutile	0	0
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	casi	0	0
Prendiamo nota degli aspetti principali durante le lezioni per avere un promemoria utile nello studio.	Ni notas la ĉefajn aspektojn dum la lecionoj por havi utilan memorigilon en studado.	prendiamo	0	0
Voi lo sapete qual è il colore preferito di Tom?	Ĉu vi scias, kiu estas la koloro preferata de Tom?	colore	0	0
Sono molto basso.	Mi estas tre malgranda.	basso	0	0
Agitare bene prima dell'uso.	Bone skuu antaŭ ol uzi.	uso	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Mi estas la plej bela arbo en la ĝardeno," kriis la persikarbeto, "kaj eĉ en la tuta mondo."	anzi	0	0
Le due storie sono vere.	Ambaŭ rakontoj veras.	storie	0	0
Per favore, digli di aspettare.	Bonvolu peti lin atendi.	digli	0	0
Il suo colore preferito è il granata?	Ĉu via plej ŝatata koloro estas la grenata?	preferito	0	0
Ho intenzione di dirle tutto.	Mi intencas diri al ŝi ĉion.	dirle	0	0
Parlare inglese è utile.	Estas utile paroli la anglan.	utile	0	0
Tu hai una cattiva memoria!	Via memoro estas mizera.	cattiva	0	0
Chi ha lasciato uscire i cani?	Kiu ellasis la hundojn?	cani	0	0
Certo che sparare idiozie in questo modo è facilissimo.	Kompreneble estas tre facile elŝuti stultaĵojn kiel ĉi tion.	sparare	0	0
Parigi è caduta nel 1940.	Parizo falis en 1940.	parigi	0	0
Diventa vulnerabile.	Li vundebliĝas.	diventa	0	0
Il mio nome è Thomas, ma tutti mi chiamano Tom.	Mi nomiĝas Tomaso, sed ĉiuj nomas min Tomo.	chiamano	0	0
Mi piace ascoltare la musica, soprattutto la musica jazz.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon, ĵazomuzikon super ĉio.	ascoltare	0	0
Mi piace Kevin Nash.	Mi ŝatas Kevin Nash.	kevin	0	0
Stiamo trovando difficile decidere quale comprare.	Ni trovas malfacile decidi, kiun aĉeti.	decidere	0	0
Mio padre è un professore di inglese.	Mia patro estas instruisto de la angla.	professore	0	0
Quanti anni ha il suo fidanzato?	Kiom aĝas via koramiko?	fidanzato	0	0
Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	Sento de dubo kaj necerteco rampis en mian koron.	sensazione	0	0
La sede legale è in un paradiso fiscale.	La registrita oficejo estas en imposta paradizo.	legale	0	0
Sai come giocare a carte?	Ĉu vi scias ludi kartojn?	carte	0	0
Convincere qualcuno che è convinto non è un compito difficile.	Konvinki por konvinkito ne estas tasko malfacila.	compito	0	0
Sarò contenta quando avrò finito questo lavoro.	Mi estos kontenta, kiam mi estos fininta tiun ĉi laboron.	contenta	0	0
Ora provi a dormire.	Nun provu dormi.	provi	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	Ni morgaŭ flugos al Losanĝeleso.	los	0	0
A lei piacciono le gonne corte.	Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.	corte	0	0
Questa è la tua libreria? — Sì, ci tengo tutti i miei libri.	„Ĉu tiu ĉi estas via libroŝranko?” — „Jes, ĉi tie mi tenas ĉiujn miajn librojn.”	tengo	0	0
Non c'è pesce.	Ne estas fiŝo.	pesce	0	0
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	Ne demandu, kion ili pensas! Demandu, kion ili faras!	pensano	0	0
Ecco il vero obiettivo!	Jen la vera celo!	obiettivo	0	0
Tom vi vuole incontrare in biblioteca.	Tom volas renkonti vin en la biblioteko.	incontrare	0	0
La città dove sono nato è molto bella.	Mia naskiĝurbo estas tre bela.	nato	0	0
Dove li ha visti?	Kie vi vidis ilin?	visti	0	0
Tutto conta.	Ĉio valoras.	conta	0	0
Tutti gli studenti hanno libero accesso alla biblioteca.	Ĉiuj studentoj rajtas libere eniri en la bibliotekon.	accesso	0	0
La sua risposta fu breve.	Lia respondo estis mallonga.	breve	0	0
Il ragazzo intelligente potette facilmente risolvere tutti i problemi difficili.	La inteligenta knabo povis facile solvi ĉiujn malfacilajn problemojn.	risolvere	0	0
L'economia dell'isola dipende dal settore della pesca.	La ekonomio de la insulo dependas de la fiŝprilabora industrio.	isola	0	0
Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	Kia malĝoja tago por nia povra planedo!	povero	0	0
Quanto ha perso stavolta?	Kiom vi perdis ĉi-foje?	stavolta	0	0
Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	Mark Zuckerberg estas ateisto, ne kredanto.	mark	0	0
Come potremmo affrontare questo problema?	Kiel ni povas pritrakti ĉi tiun problemon?	affrontare	0	0
I poliziotti se ne sono andati.	La policistoj estas for.	poliziotti	0	0
Maria Callas era una famosa cantante d'opera.	Maria Kalas estis fama opera kantistino.	opera	0	0
Ho fatto una bambola per Anna.	Mi faris pupon por Ana.	anna	0	0
Lui aveva buoni motivi per crederci.	Li havas bonajn kialojn por kredi tion.	buoni	0	0
Hai mai visto Tom ballare?	Ĉu vi iam vidis Tomon danci?	ballare	0	0
Tom sperava di ottenere un bacio.	Tomo esperis ricevi kison.	bacio	0	0
Desidero che resti qui da lei.	Mi deziras, ke vi restu ĉi tie ĉe ŝi.	resti	0	0
Quella medicina ha funzionato bene con me.	Tiu medicinaĵo bone efikis al mi.	funzionato	0	0
Loro ora sono a bordo della nave.	Ili nun estas sur la ŝipo.	bordo	0	0
Ho preso per sbaglio il suo ombrello.	Mi erare prenis lian pluvombrelon.	sbaglio	0	0
Io non faccio giochi.	Mi ne ludas ludojn.	giochi	0	0
L'erba è verde.	La herbo estas verda.	verde	0	0
Saremmo venuti volentieri, ma purtroppo abbiamo dovuto lavorare.	Ni estus venintaj volonte, sed bedaŭrinde ni devis labori.	saremmo	0	0
Non lasciai la porta aperta.	Mi ne lasis la pordon malfermita.	aperta	0	0
All'improvviso ha cominciato a piovere molto forte.	Subite ekis intensa pluvo.	improvviso	0	0
Perché vuoi che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continui a comunicare in inglese?	Kial vi volas, ke Esperanto iĝu komunika lingvo, dum vi daŭre komunikas per la angla?	continui	0	0
Dei limoni e dei pompelmi rosa erano di fianco al barattolo arancione.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la oranĝa bokalo.	fianco	0	0
Alzati!	Leviĝu!	alzati	0	0
Io non voglio accettare la realtà.	Mi ne volas akcepti la realon.	accettare	0	0
Le sirene sono per metà umane e per metà pesci.	Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	metà	0	0
Lei guarda in continuo la televisione.	Ŝi konstante televidas.	continuo	0	0
Qual è il peso della sua valigia?	Kiom pezas via valizo?	peso	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Mi ĉiam ŝatis observi la movojn de la fortoj de la naturo.	piaciuto	0	0
L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	La apartamento estis meblita laŭ la Viktoria stilo.	stile	0	0
Quando mi sono accorto di essere uscito senza portafoglio, sono tornato a casa di corsa.	Kiam mi ekkonsciis, ke mi eliris sen la papermonujo, mi revenis hejmen kure.	corsa	0	0
Lei è entrata con le lacrime agli occhi.	Ŝi envenis kun larmoj en siaj okuloj.	entrata	0	0
Quindi qual è la sua soluzione?	Kio do estas via decido?	soluzione	0	0
Maria si è bruciata la mano con acqua bollente.	Manjo brulvundis sian manon per bolanta akvo.	maria	0	0
Fanculo la polizia.	Fek al la polico.	fanculo	0	0
Tom firmò il contratto.	Tomo subskribis la kontrakton.	contratto	0	0
Perché sei arrabbiata con lui?	Kial vi koleras kontraŭ li?	arrabbiata	0	0
Nessuno lo riesce a fermare.	Neniu povas haltigi lin.	fermare	0	0
Tom se ne andò dalla porta sul retro.	Tomo foriris el la malantaŭa pordo.	retro	0	0
La Francia è un paese meraviglioso.	Francio estas mirinda lando.	meraviglioso	0	0
Posso guidare.	Mi povas stiri.	guidare	0	0
Si sta lavando correttamente i denti?	Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?	denti	0	0
Mi potete mandare uno screenshot?	Ĉu vi povas sendi al mi ekranfoton?	mandare	0	0
Fidati di lui.	Fidu lin.	fidati	0	0
Tom sapeva che ero sveglia.	Tomaso sciis, ke mi maldormas.	sveglia	0	0
Ho un orologio prodotto in Giappone che tiene il tempo molto bene.	Mi havas horloĝon produktitan en Japanio, kiu funkcias tre precize.	tiene	0	0
Ultimamente John beve troppo.	En ĉi tiuj tagoj John drinkas tro multe.	ultimamente	0	0
Dio ha creato l'uomo.	Dio kreis la homon.	creato	0	0
Mio fratello sarebbe dovuto andare a prendermi alla stazione, ma non sono riuscito a trovarlo.	Mia frato devis preni min ĉe la stacidomo, sed mi ne povis trovi lin.	prendermi	0	0
Kate è raffreddata.	Kate suferas malvarmumon.	kate	0	0
L'economia dell'isola dipende dal settore della pesca.	La ekonomio de la insulo dependas de la fiŝprilabora industrio.	dipende	0	0
Lei non è innocente come sembra.	Ŝi ne estas tiel senkulpa, kiel ŝi aspektas.	innocente	0	0
Sono riuscito a raggiungere il mio scopo.	Mi sukcesis atingi mian celon.	scopo	0	0
Mi sono tagliata con un coltello.	Mi vundis min per tranĉilo.	coltello	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	fila	0	0
Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	La fotoj, kiujn oni faras dum la unuaj lumoj de la tago, ĉiam estas plenaj je magio.	magia	0	0
La medicina ha avuto un effetto immediato.	La medikamento havis tujan efikon.	effetto	0	0
Non riesco in nessun modo a ricordare il suo indirizzo.	Mi neniel sukcesas memorigi ŝian adreson.	ricordare	0	0
Lei ha smesso di ridere.	Ŝi ĉesis ridi.	smesso	0	0
Nel nostro DNA ci sono circa 30.000 geni.	En nia DNA estas ĉirkaŭ 30.000 genoj.	dna	0	0
Tom ha deciso di vendere la sua auto.	Tomo decidis vendi sian aŭton.	vendere	0	0
Chi indossa i pantaloni nella tua famiglia?	Kiu regas en via hejmo?	pantaloni	0	0
Perché esiste Miss Italia, ma nessun Mister Italia?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	miss	0	0
Le decisioni della Banca Centrale Europea spesso non sono facilmente comprensibili per i cittadini.	La decidoj de la Eŭropa Centra Banko ofte ne estas facile komprenebla por la civitanoj.	centrale	0	0
Tom è un uomo d'azione.	Tom estas agema homo.	azione	0	0
La principessa si innamorò di un principe degli Elfi.	La princino enamiĝis al princo de Elfoj.	principe	0	0
La polizia ha trovato un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	cadavere	0	0
La fabbrica è stata chiusa dieci anni fa.	La fabriko fermiĝis antaŭ 10 jaroj.	chiusa	0	0
Non stava indossando la sua fede nuziale.	Li ne portis lian edziĝringon.	fede	0	0
Mia nipote, la figlia di mia sorella, è brava a scuola.	Mia nevino, la filino de mia fratino, estas bona en la lernejo.	nipote	0	0
I soldati sono morti.	La soldatoj mortis.	soldati	0	0
Conti i soldi.	Kalkulu la monon.	conti	0	0
Quando finisce la partita?	Kiam la ludo finiĝas?	finisce	0	0
Tutti i ragazzi stavano ballando.	Ĉiuj knaboj dancis.	stavano	0	0
Sono riuscita a prendere l'ultimo treno.	Mi sukcesis atingi la lastan trajnon.	riuscita	0	0
Troveremo Tom.	Ni trovos Tomon.	troveremo	0	0
In regime di stampa imbavagliata il vero articolista è il lettore: egli deve leggere tra le righe.	En reĝimo de muzelita gazetaro, la vera ĵurnalisto estas la leganto: li devas legi inter la linioj.	stampa	0	0
Tom non è il mio assistente.	Tomo ne estas mia asistanto.	assistente	0	0
Ognuno di noi vorrebbe diventare così da vecchio!	Ĉiu el ni deziras atingi tiun aĝon.	ognuno	0	0
Il nome di mio padre è Robert.	La nomo de mia patro estas Robert.	robert	0	0
Questa corda è molto debole.	Tiu ĉi ŝnuro estas tre malforta.	debole	0	0
Spero non vi aspettiate dei risultati immediati.	Mi esperas, ke vi ne atendos rezultojn tuj.	risultati	0	0
Tom sembra ridicolo.	Tom aspektas ridinde.	ridicolo	0	0
Sii prudente.	Estu singarda.	sii	0	0
Vaffanculo!	Fi al vi!	vaffanculo	0	0
Ti consiglierei di andarci in autobus.	Mi rekomendus tien veturi per buso.	andarci	0	0
La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	La ŝanĝopropono de sinjoro Adamo aldonas je la fino duonan frazon, kaj ni poras tiun aldonon.	adam	0	0
Loro stanno per dirtelo.	Ili diros tion al vi.	dirtelo	0	0
Frank Zappa era un musicista americano.	Frank Zappa estis usona muzikisto.	americano	0	0
Gesù ti accoglie.	Jesuo bonvenigas vin.	gesù	0	0
Vengo pagato per insegnare il francese.	Oni pagas min por instrui la francan.	francese	0	0
Vorrei chiederti un favore.	Mi deziras peti de vi komplezon.	chiederti	0	0
Faresti meglio ad andare. Si sta facendo tardi.	Vi pli bone ekiru. Malfruiĝas.	faresti	0	0
Il mio taxi dovrebbe essere qui presto.	Mia taksio devus esti ĉi tie baldaŭ.	taxi	0	0
Non capisco niente senza sottotitoli.	Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	sottotitoli	0	0
Devi creare problemi per creare profitto.	Vi devas krei problemojn por krei profiton.	creare	0	0
Qual è il film peggiore che abbiate mai visto?	Kiu estas la plej malbona filmo, kiun vi iam spektis?	peggiore	0	0
Uno dei caffé più buoni che abbia bevuto é quello del bar di tuo fratello.	Unu de la plej bonaj kafoj kiun mi trinkis estas en la drinkejo de via frato.	bevuto	0	0
È rimasta all'estero da allora.	Ŝi restis eksterlande ekde tiam.	rimasta	0	0
L'autunno è appena dietro l'angolo.	La aŭtuno staras antaŭ la pordo.	angolo	0	0
Hai inviato del latte dalla tua fattoria.	Vi sendis lakton el via bieno.	latte	0	0
È troppo buio per giocare a tennis adesso.	Nun estas tro mallume por tenisi.	buio	0	0
Speriamo che siate pronti.	Ni esperas, ke vi estas preta.	siate	0	0
Lei soffre di una malattia contagiosa.	Ŝi suferas kontaĝan malsanon.	malattia	0	0
Sta cercando il suo gatto.	Li serĉas sian katon.	gatto	0	0
Suona la chitarra.	Ŝi ludas gitaron.	suona	0	0
Spero che le troviamo.	Mi esperas, ke ni trovos ilin.	troviamo	0	0
Kate era sorpresa dalla storia di Brian.	Kate estis surprizita de la rakonto de Brian.	brian	0	0
Durante l'estate, ho intenzione di andare in Francia.	En la somero mi iros al Francujo.	estate	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	scomparsa	0	0
L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	fargli	0	0
Che cos'hai risposto?	Kion vi respondis?	risposto	0	0
Abbiamo migliorato le nostre condizioni.	Ni plibonigis niajn kondiĉojn.	condizioni	0	0
Muoviti!	Moviĝu!	muoviti	0	0
Dove sei, Charles?	Kie vi estas, Karlo?	charles	0	0
Com'era Los Angeles?	Kiel Losanĝeleso plaĉis al vi?	angeles	0	0
Il fiume passante per Parigi si chiama Senna.	La rivero trafluanta Parizon nomiĝas Sejno.	fiume	0	0
Sorridendo, mi ha picchierellato sulla schiena.	Ridetante, li frapetis min sur la dorson.	schiena	0	0
Sarà lei il prossimo sindaco.	Ŝi estos la venonta urbestro.	sindaco	0	0
Nonostante le molte riparazioni, la macchina non ha mai funzionato in modo soddisfacente.	Malgraŭ multaj riparoj, la maŝino neniam funkciis kontentige.	nonostante	0	0
Mi hai reso felice.	Vi igis min feliĉa.	reso	0	0
Tom è un ragazzo di campagna.	Tomo estas kampara knabo.	campagna	0	0
Non andrai?	Ĉu vi ne iros?	andrai	0	0
Quando sarà tenuto il vostro matrimonio?	Kiam okazos via edziĝo?	tenuto	0	0
I calciatori scioperano, mentre persone che hanno una paga da fame non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro!	La futbalistoj strikas, dum personoj, kiuj havas malaltegan salajron, eĉ ne povas protesti por ne perdi la laborlokon!	paga	0	0
Ora si può seguire il Papa su Twitter.	Oni nun povas sekvi la papon ĉe Tvitero.	seguire	0	0
Cerchiamo felicità.	Ni strebas je feliĉo.	cerchiamo	0	0
Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	Scott estis la unua homo, kiu atingis la poluson.	scott	0	0
Coglione.	Kojonulo.	coglione	0	0
Ha riportato i dettagli con precisione.	Li raportis la detalojn kun precizeco.	dettagli	0	0
Sono chiaramente contro di noi.	Ili klare estas kontraŭ ni.	chiaramente	0	0
Rispondi onestamente.	Respondu honeste.	rispondi	0	0
È capace di correre un miglio in quattro minuti.	Li kapablas trakuri mejlon en kvar minutoj.	capace	0	0
Le esplosioni successive hanno distrutto il laboratorio.	Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	distrutto	0	0
Le nostre forze occuparono la città.	Niaj trupoj ekokupis la urbon.	forze	0	0
La pace è di grande importanza.	La paco estas tre grava.	importanza	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	debba	0	0
Queste sono le cose importanti nella vita.	Jen la gravaj aferoj pri la vivo.	importanti	0	0
Perché ha scelto quel soggetto particolare?	Kial vi elektis tiun specifan temon?	particolare	0	0
Tom è troppo stanco per studiare.	Tomo estas tro laca por studi.	stanco	0	0
Mary ha dei piani.	Manjo havas planojn.	piani	0	0
Sai mantenere un segreto?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	mantenere	0	0
Una volta non mi piaceva il vino, però adesso mi piace molto.	Antaŭe mi ne ŝatis vinon, sed nun mi tre ŝatas ĝin.	piaceva	0	0
Tom negò la richiesta di Mary.	Tom neis al la peto de Mary.	richiesta	0	0
Ho insegnato per parecchio tempo.	Mi instruis dum kelkaj jaroj.	parecchio	0	0
Freddo, caldo, zanzare: non mi lamentavo mai. Perché l'avevo voluto io. Ed era un'esperienza che mi stava dando molto.	Malvarmo, varmo, moskitoj: Mi neniam plendis. Ĉar tion mi volis. Kaj tio estis sperto, kiun donis al mi multon.	dando	0	0
Nei paesi con la più lunga aspettativa di vita, la causa principale di morte è il suicidio.	En la landoj kun la plej longa vivodaŭro, la ĉefa mortokaŭzo estas memmortigo.	principale	0	0
A chi regali queste rose? A Maria? — Sì, le regalo a lei.	Al kiu vi donacas tiujn ĉi rozojn? Ĉu al Maria? — Jes, mi ilin donacas al ŝi.	rose	0	0
Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	Oni instruis min paŝi, tenante la kapon alta, ĉar neniu estas tiel grava, ke mi rigardu malsupren.	insegnato	0	0
Questa faccenda sta prendendo una piega che non mi piace.	Tiu ĉi afero ekiras en direkton, kiu al mi ne plaĉas.	faccenda	0	0
Ha solo tirato un po' di vento?	Ĉu la vento nur iomete blovis?	vento	0	0
Non riesco a immaginare la mia vita senza Mary.	Mi ne povas imagi mian vivon sen Maria.	immaginare	0	0
Tende a dimenticare la sua promessa.	Li tendencas forgesi sian promeson.	dimenticare	0	0
L'uccellino cinguetta come un matto. Spero che la mamma vada a nutrirlo!	La birdeto ĉirpas kiel frenezulo. Mi esperas, ke la panjo venos ĝin nutri.	matto	0	0
Io sono convinto della sua innocenza.	Mi estas konvinkita pri via senkulpeco.	convinto	0	0
Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.	La skandalo ruinigis lian karieron.	rovinato	0	0
Ecco un altro campione!	Jen alia majstro!	campione	0	0
Buonasera signore!	Bonan vesperon, sinjorinoj!	buonasera	0	0
Le braccia della mamma sono il sito di più profonda sicurezza.	La brakoj de la patrino estas la loko de la plej profunda sekuro.	braccia	0	0
Decisamente!	Nepre!	decisamente	0	0
Tokyo sembra aver ricevuto il messaggio da Washington.	Tokio ŝajnas esti ricevinta la mesaĝon de Vaŝingtono.	washington	0	0
Io sto usando Linux sul mio portatile.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	usando	0	0
Sto provando a trovarla.	Mi provas trovi ŝin.	provando	0	0
Penso che a momenti partirò.	Mi pensas, ke mi baldaŭ foriros.	momenti	0	0
Questa frase non è sbagliata.	Tiu frazo ne estas malĝusta.	sbagliata	0	0
Non andrò se non smetterà di piovere.	Mi ne iros, se la pluvo ne ĉesos.	andrò	0	0
Io non avevo il tempo di pensarci.	Mi ne havis tempon por pensi pri tio.	pensarci	0	0
Il mercato è grande.	La bazaro estas granda.	mercato	0	0
Questo è di valore?	Ĉu tio estas valora?	valore	0	0
Per piacere, sbrigati: ho bisogno di riposarmi.	Bonvolu rapidi: mi bezonas ripozon.	sbrigati	0	0
Non si riesce a salire di un livello.	Vi ne povas supreniri nivelon.	salire	0	0
Tom ha ordinato questo drink per te.	Tom mendis tiun ĉi trinkaĵon por vi.	drink	0	0
Speriamo di riuscire, crediamo di aver capito.	Ni esperas sukcesi, se ni bone komprenis.	riuscire	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Ĉi tiu rakonteto estas tro simpla por klarigi ĉion.	spiegare	0	0
Tom mi tratta come una principessa.	Tomo traktas min kiel princinon.	principessa	0	0
Non provo sentimenti per lui.	Mi ne havas amajn sentojn pri li.	provo	0	0
Zitta!	Silentu!	zitta	0	0
Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	Mi serĉis Andy. Ĉu vi scias, kie li estas?	andy	0	0
È anche una bellezza.	Ŝi estas ankaŭ belulino.	bellezza	0	0
Prendete quante pesche volete.	Prenu tiom da persikoj, kiom vi volas.	prendete	0	0
Perché state prendendo così tanta medicina?	Kial vi prenas tiom da medikamentoj?	tanta	0	0
Loro stanno morendo.	Ili mortas.	morendo	0	0
Rilassati.	Rilaksiĝu.	rilassati	0	0
Dal buco nel terreno veniva un odore di putrido.	El la tertruo venis putra odoro.	buco	0	0
Mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Mi referencas al nia telefona interparolo de la kvara de decembro.	conversazione	0	0
Morire non è una catastrofe, la catastrofe risiede nel dover dormire affamato.	Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	dover	0	0
Speravo che tu avresti potuto fare ciò.	Mi esperis, ke vi povos fari tion.	speravo	0	0
La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	attesa	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	pensiero	0	0
Tom rimane dietro le sbarre.	Tomo restos malantaŭ stangoj.	rimane	0	0
Benvenuti alla nostra prima lezione di italiano.	Bonvenon en nia unua itala leciono.	benvenuti	0	0
Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	Li pruvis profundan konon de la temo.	conoscenza	0	0
Il ponte fu portato via dall'inondazione.	La ponto estis forportita de la inundo.	ponte	0	0
Sei ancora malato?	Ĉu vi ankoraŭ estas malsana?	malato	0	0
Quella è la sedia che mi piace davvero.	Jen la seĝo, kiun mi vere ŝatas.	sedia	0	0
Ci vedremo presto.	Ni vidos vin baldaŭ.	vedremo	0	0
Gli "omicidi del kebab" sembrano essere risolti.	La "kebab-murdoj" estas probable solvitaj.	omicidi	0	0
A Walter piace mangiare il fico d'India.	Valtero ŝatas manĝi pikilanonon.	walter	0	0
Manca il punto finale?	Ĉu mankas la fina punkto?	finale	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	impronte	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	sistemare	0	0
Io e lui la pensiamo diversamente, però non sono io quella che sbaglia.	Li kaj mi pensas malsame pri tio, sed ne mi estas tiu, kiu eraras.	pensiamo	0	0
Emma è cittadina italiana.	Emma estas itala civitano.	emma	0	0
In una notte di Luna piena tutto può succedere.	Dum plenluna nokto ĉio povas okazi.	succedere	0	0
Domani avrò quattordici anni.	Morgaŭ mi dekkvarjariĝos.	avrò	0	0
Emily è a casa adesso?	Ĉu Emilia estas hejme nun?	emily	0	0
Io ho bisogno di cubetti di ghiaccio.	Mi bezonas glacikubetojn.	ghiaccio	0	0
Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	Ni trovis spurojn en la florbedo.	tracce	0	0
Io bevetti una bottiglia di champagne.	Mi trinkis botelon da ĉampano.	bottiglia	0	0
La commissione ha accettato la proposta.	La komisiono akceptis la proponon.	accettato	0	0
Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	La leganto de krimromano atendas krimon, esploron kaj defion. Sed ekzistas io, kio estas ankoraŭ pli grava. La aŭtoro devas krei atmosferon de kreskanta atentostreĉo.	indagine	0	0
Tom pensava che noi fossimo in pericolo.	Tomo pensis, ke ni estas en danĝero.	pensava	0	0
Lei è passata al primo posto.	Ŝi antaŭiĝis al la unua loko.	passata	0	0
Eppure, è sempre vero anche il contrario.	Kaj tamen, ankaŭ la malo ĉiam estas vera.	eppure	0	0
È un fottuto casino.	Tio estas diabla kaĉo.	fottuto	0	0
Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	Mi tre ĝojas, ke Tom hodiaŭ vespere montris rifuzon al sia propra kreaĵo.	propria	0	0
Tiro fuori la salsiccia?	Ĉu mi elprenu la kolbason?	tiro	0	0
Attenzione a non cadere.	Atentu, ke vi ne falu.	cadere	0	0
Un pianeta extrasolare è un pianeta che orbita intorno a una stella diversa dal Sole.	Ekstersuna planedo estas planedo, kiu rotacias ĉirkaŭ stelo diversa de Suno.	diversa	0	0
Lei ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	Ŝi direktis al ni severan rigardon, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	sguardo	0	0
Ebbe una perdita.	Li havis malprofiton.	perdita	0	0
Ha diviso un milione di dollari tra i suoi cinque figli.	Li disdividis milionon da dolaroj inter siajn kvin filojn.	milione	0	0
Sono troppo stanca per continuare a camminare.	Mi tro lacas por plu marŝi.	camminare	0	0
Eccoci!	Jen ni estas!	eccoci	0	0
Io sto per proteggere Dan.	Mi estas protektonta Dan.	dan	0	0
Ha bisogno di più pratica.	Vi bezonas plian trejnadon.	pratica	0	0
Sono americani?	Ĉu ili estas usonanoj?	americani	0	0
Quali sono i numeri primi?	Kiuj estas la primaj numeroj?	primi	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	En tiu vilaĝo forlasita de Dio la plejmulto de la kamparanoj estis analfabetaj.	villaggio	0	0
Non voglio delle scuse. Voglio una spiegazione.	Mi ne volas pardonpeton. Mi volas klarigon.	scuse	0	0
Tom dice che ha visto davvero un fantasma.	Tom diras, ke li vere vidis fantomon.	fantasma	0	0
Potresti aiutarmi a trovarlo?	Ĉu vi povus helpi min trovi lin?	trovarlo	0	0
Perché non potevi venire sabato?	Kial vi ne povis veni sabaton?	potevi	0	0
Preferisco il caffè senza zucchero.	Mi preferas kafon sen sukero.	preferisco	0	0
Scusatemi.	Mi pardonpetas.	scusatemi	0	0
Tom è un ispettore della polizia.	Tomo estas polica detektivo.	ispettore	0	0
Senza pratica, la teoria non vale nulla.	Sen praktiko la teorio valoras nenion.	teoria	0	0
Chiamami!	Alvoku min!	chiamami	0	0
È dovere dei figli amare i genitori.	Estas devo de la gefiloj ami la gepatrojn.	dovere	0	0
Camion trasportavano la pietra dalla miniera.	La ŝtonon transportis kamionoj el la minejo.	camion	0	0
Dopo aver camminato per cinque minuti, arrivammo al parco.	Post promenado dum kvin minutoj, ni alvenis al la parko.	parco	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	palazzo	0	0
Ovviamente sottolineerò con forza che questo è un mio affare puramente privato.	Mi kompreneble forte akcentos, ke tio estas mia afero pure privata.	privato	0	0
Non dovreste fumare.	Vi ne fumu.	dovreste	0	0
I Greci assediarono Troia per dieci anni.	La Helenoj sieĝis Trojon dum dek jaroj.	troia	0	0
Chiede come sia possibile.	Ŝi demandas, kiel tio eblas.	chiede	0	0
Pensavo volessi vedermi.	Mi kredis, ke vi volas vidi min.	volessi	0	0
Purtroppo sulla spiaggia non c'è nessun posto dove cambiarsi.	Bedaŭrinde, estas nenie por ŝanĝiĝi sur la strando.	purtroppo	0	0
Eccola, è arrivata!	Jen ŝi estas, ŝi alvenis!	eccola	0	0
Non era preoccupata, vero?	Vi ne maltrankvilis, ĉu?	preoccupata	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	area	0	0
Me l'aspettavo!	Tion mi atendis.	aspettavo	0	0
Non prenderti gioco dei bambini.	Ne primoku la infanojn.	prenderti	0	0
Sta ricevendo una falsa accusa.	Li estas akuzata malprave.	accusa	0	0
Lui aveva buoni motivi per crederci.	Li havas bonajn kialojn por kredi tion.	crederci	0	0
"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	martin	0	0
Il cielo era pieno di stelle.	La ĉielo estis stelplena.	stelle	0	0
Loro sono andati direttamente a letto.	Ili iris rekte al la lito.	direttamente	0	0
Aiuta Tom a studiare!	Helpu Tomon studi!	aiuta	0	0
Non sono niente. Non sarò mai niente. Non posso voler essere niente. A parte questo, ho dentro di me tutti i sogni del mondo.	Mi estas nenio. Neniam mi estos io. Mi ne povas deziri esti kio ajn. Krom tio mi portas en mi ĉiujn revojn de la mondo.	voler	0	0
Dovevo restituire cento euro e sono venuto a portarteli.	Mi devis redoni cent eŭrojn kaj mi venis por porti ilin al vi.	cento	0	0
Alla sua fidanzata piacciono i fiori?	Ĉu via koramikino ŝatas florojn?	fidanzata	0	0
Voglio andarmene.	Mi volas foriri.	andarmene	0	0
Non prendete Tom troppo seriamente.	Ne prenu Tomon tro serioze.	seriamente	0	0
La strada assomiglia più ad una pista sul ghiaccio.	La vojo aspektas pli kiel glaciejo.	pista	0	0
Mancano tredici partite alla fine e la nostra squadra può arrivare terza.	Mankas dek tri matĉoj ĝis la fino kaj nia futbalteamo povas alveni kiel tria.	terza	0	0
Mangiando il dessert, crebbe il desiderio di visitare quel paese.	Dum ni manĝis la deserton, kreskis la deziro vojaĝi en ĉi tiun landon.	desiderio	0	0
Non si preoccupi. È facile.	Ne faru al vi zorgojn! Tio estas facila.	preoccupi	0	0
Tom sa che stai mentendo.	Tomo scias, ke vi mensogas.	mentendo	0	0
Il conducente dell'autobus era ubriaco.	La busŝoforo estis ebria.	ubriaco	0	0
Sei veramente un angelo!	Vi vere estas anĝelo!	angelo	0	0
Tradurre una poesia è sempre difficile.	Traduki poemon ĉiam estas malfacile.	tradurre	0	0
Lui spense tutte le luci alle undici.	Li malŝaltis ĉiujn lumojn je la dek-unua horo.	luci	0	0
Quando di un popolo compaiono i primi documenti scritti ha termine la sua preistoria e comincia la sua storia.	Kiam de iu popolo aperas la unuaj skribitaj dokumentoj, finiĝas ĝia antaŭhistorio kaj komenciĝas ĝia historio.	popolo	0	0
Non si possono costruire case in questa zona.	Oni ne povas konstrui domojn en ĉi zono.	case	0	0
Mi fanno male le dita.	Miaj fingroj doloras.	dita	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Ne gravas, kiu teamo gajnas la ludon.	vince	0	0
Lei è un'infermiera.	Ŝi estas flegistino.	infermiera	0	0
Durante il terremoto del Tohoku nel 2011, l'altezza delle onde dello tsunami ha raggiunto i 37,9 metri.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	altezza	0	0
Non vedo l'ora di essere seduta al cinema a vederlo!	Mi ankoraŭ ne scias, ĉu mi havos tempon por vidi ĝin en kinejo.	seduta	0	0
Abbiamo pensato che la sua minaccia fosse solo una barzelletta.	Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	minaccia	0	0
Devono specificare la loro età e il loro sesso.	Vi devas indiki viajn aĝon kaj sekson.	età	0	0
Controlla la tua posta in arrivo.	Kontrolu vian enirkeston.	controlla	0	0
Conosci l'inno nazionale della Grecia?	Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	nazionale	0	0
Sono un genio molto stabile.	Mi estas tre stabila geniulo.	genio	0	0
Il vicino è caduto dall'albero a testa in giù.	Najbaro falis de sur arbo, kun la kapo malsupren.	caduto	0	0
Corri più velocemente, altrimenti perderai il treno.	Kuru pli rapide. Se ne vi mistrafos la trajnon.	corri	0	0
Preferirebbe andare allo zoo o andare al cinema?	Ĉu vi preferus iri al la zoo aŭ iri al la kinejo?	cinema	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Sono passati cinque anni da quando mio padre è morto.	Kvin jaroj pasis de kiam mia patro mortis.	passati	0	0
Non si può cominciare la casa dal tetto.	Ne iru fadeno antaŭ kudrilo.	tetto	0	0
Non c'è alcuna prova convincente del fatto che questo pianeta sia mai stato visitato da alieni provenienti da un altro pianeta.	Ne estas iu ajn konvinka pruvo pri la fakto, ke tiu ĉi planedo estis iam ajn vizitita de eksterteranoj devenantaj el alia planedo.	alcuna	0	0
Non ho mai visto una stella tanto brillante quanto questa.	Mi neniam vidis stelon tiel helan kiel ĉi tiun.	stella	0	0
Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	En la lastaj monatoj la amaskomunikiloj diskutis nur unu temon: la ekonomian krizon.	media	0	0
Gli italiani parlano raramente di politica.	Italoj malofte parolas pri politiko.	politica	0	0
Tom deve aver sentito le nostre voci ed è scappato.	Tomo eble aŭdis niajn voĉojn kaj forfuĝis.	voci	0	0
Quando l'autobus è stato fermato da questi uomini incappucciati, alcuni passeggeri hanno cominciato a pregare a bassa voce: ho visto le loro labbra muoversi senza un suono!	Kiam la buso estis haltigata de tiuj ĉi kapuĉuloj, kelkaj pasaĝeroj komencis preĝi mallaŭte: mi vidis iliajn lipojn moviĝi sen sono!	suono	0	0
Noi non ci conosciamo neanche.	Ni eĉ ne konas unu la alian.	conosciamo	0	0
L'uomo può comprendere solamente ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	vissuto	0	0
Tu non mi piaci.	Vi ne plaĉas al mi.	piaci	0	0
Oramai, il maggior numero di libri si vende su Internet.	La plimulton de la libroj oni vendas en Interreto.	internet	0	0
Eric suonò al piano una dolce melodia.	Eric pianludis ĉarman muzikaĵon.	eric	0	0
Pensate che lei tenga ancora le mie lettere?	Ĉu vi pensas, ke ŝi ankoraŭ konservas miajn leterojn?	lettere	0	0
Tom era estremamente occupato.	Tomo estis treege okupata.	occupato	0	0
Tom non lo sa quando si è sposata Mary.	Tom ne scias, kiam Mary edziniĝis.	sposata	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	cancro	0	0
I numeri sono stati falsificati.	La nombrojn oni falsis.	numeri	0	0
Io e Tom ci diamo spesso dei regali a vicenda.	Tomo kaj mi ofte donas donacojn unu al la alia.	diamo	0	0
"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	"Ĉu vi alportis la libron?" "Mi faris tion, kredu min."	credimi	0	0
Cerco un compagno per giocare a scacchi.	Mi serĉas kunulon por ludi ŝakon.	compagno	0	0
L'ingenuità è il suo unico merito.	Naiveco estas lia ununura merito.	merito	0	0
Viviamo in una società obesogena.	Ni vivas en obeziga socio.	società	0	0
Quand'è il tuo compleanno?	Kiam estas via naskiĝtago?	quand'	0	0
Non richiedo nient'altro.	Mi postulas nenion plu.	nient'	0	0
Ecco un pesce spada.	Jen ksifio.	spada	0	0
È venuto col pretesto di vedermi.	Li venis pretekstante vidi min.	vedermi	0	0
Se dobbiamo scendere, scendiamo!	Se ni devas malsupreniri, ni malsupreniru!	scendere	0	0
I pazienti si mettono in fila davanti allo specialista.	La pacientoj enviciĝas ĉe la specialisto.	pazienti	0	0
Kim ha sorriso dolcemente.	Kim dolĉe ridetis.	kim	0	0
Ho deciso di dirgli che la amo.	Mi decidis diri al li ke mi amas ŝin.	dirgli	0	0
Mi leggi nel pensiero.	Vi legas miajn pensojn.	leggi	0	0
Tutto cambia.	Ĉio ŝanĝiĝas.	cambia	0	0
Guardate cosa ho trovato mentre facevo pulizie.	Rigardu, kion mi trovis dum purigado.	facevo	0	0
Ti ho sentita parlare in francese.	Mi aŭdis vin paroli france.	sentita	0	0
La mia vita è diventata un disastro.	Mia vivo ĥaosiĝis.	diventata	0	0
Tutto questo sembra funzionare non ancora del tutto perfettamente, ma il sistema è interessante.	Ŝajne ĉio ĉi ankoraŭ ne funkcias tute perfekte, sed la sistemo estas interesa.	perfettamente	0	0
La ragazzina ha abbracciato il suo orsacchiotto.	La juna knabino ĉirkaŭbrakis sian pluŝurseton.	ragazzina	0	0
Tom ha bevuto un bicchiere d'acqua.	Tomo trinkis glason da akvo.	bicchiere	0	0
Voi aspettate l'autobus?	Ĉu vi atendas la buson?	autobus	0	0
Si è rifiutato di dargli l'informazione.	Li rifuzis doni al ili la informon.	dargli	0	0
Non è vuoto.	Ĝi ne estas malplena.	vuoto	0	0
Hai chiuso le porte a chiave?	Ĉu vi ŝlosis la pordojn?	porte	0	0
L'uomo è un animale.	Homo estas animalo.	animale	0	0
Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	Ĉiu entrepreno estas unika kaj ĉiun problemon oni devas ekzameni uzante aliron senferman kaj flekseblan.	azienda	0	0
Sabato ti racconto tutto.	Sabate mi ĉion rakontos al vi.	sabato	0	0
Il Crèvecœur è una razza rara di pollo francese.	Crèvecœur estas rara raso de franca koko.	pollo	0	0
Dov'è la spiaggia?	Kie estas la plaĝo?	spiaggia	0	0
Tom ha ordinato una birra.	Tomo mendis bieron.	ordinato	0	0
L'asse è rotta.	La akso estas rompita.	rotta	0	0
Mary non sembrava capire perché lei dovesse fare quello.	Manjo ŝajne ne komprenis, kial ŝi devas fari tion.	dovesse	0	0
La sua telefonata lo mandò in sollucchero.	Ŝia telefonalvoko ekĝojigis lin.	telefonata	0	0
Un coccodrillo mangiò Thomas.	Krokodilo manĝis Tomason.	thomas	0	0
Il mistero resta completo.	La mistero restas plena.	completo	0	0
Lasciamo l'uccello volare.	Ni lasas la birdon flugi.	lasciamo	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Atentu pri tio, ke neniu fremdulo eniru ĉi tiun ĉambron.	entri	0	0
Mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo.	Mia fratino edziniĝis kun sia mezlerneja samklasano.	liceo	0	0
Questa rosa è più bella che profumata.	Tiu ĉi rozo estas pli bela ol parfuma.	rosa	0	0
Ritorno alle sei e mezza.	Mi revenos je la sesa kaj tridek.	mezza	0	0
Non sono mai stato innamorato di lei.	Mi neniam enamiĝis al ŝi.	innamorato	0	0
Io mi facevo una doccia.	Mi duŝis min.	doccia	0	0
Ho guardato.	Mi rigardis.	guardato	0	0
Matt sta per proteggere Dan.	Matt estas protektanta Dan.	matt	0	0
Sono sempre stanca.	Mi estas ĉiam laca.	stanca	0	0
Tom è stato arrestato.	Tomo estis arestita.	arrestato	0	0
Quando Mark esce di casa, qualcuno lo colpisce in testa.	Kiam Mark lasas la domon, iu frapas lin en la kapo.	esce	0	0
Date ad un uomo una maschera e sarà sincero.	Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	date	0	0
Ha venduto la sua macchina senza esitazione.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	venduto	0	0
Vuole partecipare alla gara.	Li volas partopreni en la konkurso.	gara	0	0
La professoressa ha detto: "Comincia adesso".	La instruistino diris: "Ni komencu nun."	comincia	0	0
Ho perso il mio orologio ieri.	Mi perdis mian horloĝon hieraŭ.	orologio	0	0
Eravate preoccupate?	Ĉu vi maltrankvilis?	eravate	0	0
È una fan dell'opera italiana.	Ŝi estas fano de la itala opero.	fan	0	0
Il verde è associato all'erba.	La verdan koloron oni pense ligas kun herbo.	erba	0	0
Il suo viso sbiancò.	Lia vizaĝo paliĝis.	viso	0	0
Bevi un po' di tè.	Trinku iom da teo.	bevi	0	0
Non metta dello zucchero nel caffè.	Ne metu sukeron en la kafon.	metta	0	0
Tom non fece del male a nessuno.	Tom ne vundis iun.	fece	0	0
Per piacere, ascoltate!	Bonvolu aŭskulti!	ascoltate	0	0
Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	Ĉar la orbitoj estas elipsaj, la planedoj ne havas ĉiam la saman distancon de la Suno.	distanza	0	0
Alice sta dormendo nella sua stanza.	Alica estas dormanta en sia ĉambro.	alice	0	0
Non so come risolvere quel maledetto problema.	Mi ne scias, kiel solvi tiun malbenitan problemon.	maledetto	0	0
Potreste chiedere a Tom di chiamarmi?	Ĉu vi povus peti Tomon, ke li voku min?	chiamarmi	0	0
Tom sembra magnifico.	Tomo aspektas grandioza.	magnifico	0	0
L'Universo è un mistero.	La universo estas mistero.	universo	0	0
Ho fatto un altro esame.	Mi faris alian ekzamenon.	esame	0	0
Amo tantissimo questo vecchio quartiere della città.	Mi tre amas ĉi tiun malnovan kvartalon de la urbo.	quartiere	0	0
Devono andarsene!	Ili devas foriri!	andarsene	0	0
Romeo sposa Giulietta.	Romeo edziĝas kun Julieto.	sposa	0	0
Tu hai aderito al partito.	Vi aliĝis al la partio.	partito	0	0
Lascialo suonare la tua chitarra.	Lasu lin ludi vian gitaron.	lascialo	0	0
Propongo che si dica che vogliamo piantare più alberi nelle strade.	Mi proponas, ke oni diru, ke ni volas planti pli multajn arbojn sur la stratoj.	strade	0	0
Spazzolò il proprio cappello.	Li brosis lian ĉapelon.	cappello	0	0
Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	pagina	0	0
La mostra è già aperta.	La ekspozicio jam malfermiĝis.	mostra	0	0
Penso che Tom sia nel suo giardino.	Mi pensas, ke Tomaso estas en sia ĝardeno.	giardino	0	0
Beh, non intendevo offenderti.	Nu, mi ne intencis ofendi vin.	intendevo	0	0
Eravamo testimoni dell'incidente.	Ni estis atestantoj de la akcidento.	testimoni	0	0
Tom ha un'automobile nera?	Ĉu Tomo havas nigran aŭton?	nera	0	0
Io non mi taglio mai le unghie di notte.	Mi neniam dumnokte tondas miajn ungojn.	taglio	0	0
Puoi correre velocemente?	Ĉu vi kapablas kuri rapide?	velocemente	0	0
L'amore è l'energia più potente che esista nell'Universo.	Amo estas la plej potenca energio, kiu ekzistas en la Universo.	potente	0	0
Non credo che Tom sia il killer.	Mi ne kredas, ke Tomo estas la murdinto.	killer	0	0
A Tom è stato detto che lui non potrà vincere.	Oni diris al Tomo, ke li ne povos venki.	potrà	0	0
La gente dice che lui non muore mai.	Oni diras, ke li mortos neniam.	muore	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	segni	0	0
Agiterò il paradiso e l'inferno per fermare questo folle progetto.	Mi movos ĉielon kaj inferon por malebligi tiun frenezan projekton.	paradiso	0	0
La tua rabbia è completamente giustificata.	Via kolero estas tute pravigita.	rabbia	0	0
Inizia la fuga.	La fuĝo komenciĝas.	fuga	0	0
Non avete comprato i biglietti del treno?	Ĉu vi ne aĉetis la trajnobiletojn?	biglietti	0	0
Mia sorella s'è fatta rubare la borsa, tornando a casa ieri sera.	Mia fratino ŝteligis sian mansakon survoje hejmen hieraŭ vespere.	s'	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Estas certaĵo, ke ofte, por solvi iun problemon, necesas tuŝi ankaŭ tre potencajn interesojn.	toccare	0	0
Il termine è già scaduto.	La limdato jam eksvalidiĝis.	termine	0	0
Auguroni, collega!	Gratulon, amiko.	collega	0	0
La vittoria o la morte!	Le venko aŭ la morto!	vittoria	0	0
Com'è assurdo!	Kiel absurde!	assurdo	0	0
Ho sentito che Mr. Huayllacahua è un carpentiere.	Mi aŭdis, ke sinjoro Huayllacahua estas ĉarpentisto.	mr	0	0
L'ho letto sul giornale.	Mi legis tion en la gazeto.	giornale	0	0
Dove sei stato? Voglio saperlo: dimmelo!	Kie vi estis? Mi volas scii tion: diru tion al mi!	dimmelo	0	0
Maria è una insegnante di francese in una scuola elementare.	Manjo laboras en elementa lernejo kiel instruistino pri la franca lingvo.	insegnante	0	0
Cosa intendi con la parola talento?	Kion vi komprenas per la vorto „talento”?	talento	0	0
È piuttosto spaventato, vero?	Li sufiĉe timas, ĉu ne?	spaventato	0	0
Non esiste animosità naturale tra i bambini bianchi e quelli neri.	Ne estas natura malamikeco inter blankaj kaj nigraj infanoj.	naturale	0	0
Dammi una stanza vicina all'ascensore.	Donu al mi ĉambron proksime al la lifto.	vicina	0	0
Lui ammette di essere coinvolto nello scandalo.	Li konfesas rilati al la skandalo.	coinvolto	0	0
Ci sono delle immagini nei dizionari per bambini.	Estas desegnaĵoj en porinfanaj vortaroj.	immagini	0	0
Che figo!	Kia belulo!	figo	0	0
Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	La pankreato estas granda glando kiu produktas insulinon.	grossa	0	0
Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	umana	0	0
Chi sono le vostre amiche?	Kiuj estas viaj amikoj?	amiche	0	0
Fatelo girare.	Faru turni ĝin.	girare	0	0
Per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria.	Por mi la situacio fariĝas de tago al tago pli serioza.	seria	0	0
Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	corrente	0	0
Sono in libertà condizionale.	Mi estas kondiĉe liberigita.	libertà	0	0
Volevano rubare l'auto.	Ili volis ŝteli la aǔton.	rubare	0	0
Questo piano sta venendo discusso proprio ora.	La projekto estas diskutata nun.	venendo	0	0
Guadagna il doppio di me.	Li gajnas duoble tiom, kiom mi.	doppio	0	0
Cambia la tua immagine del profilo.	Ŝanĝu vian profilan bildon.	immagine	0	0
Non sono mai stato interessato a certe cose, ma ora è più che un piacere, è quasi un dovere, conoscerlo almeno un po'.	Min neniam interesis certaj aĵoj, sed nun estas pli ol plezuro, estas preskaŭ devo, scii pri tio almenaŭ iom.	certe	0	0
Piacere di conoscerti.	Plaĉas al mi ekkoni vin.	conoscerti	0	0
Amo la mia famiglia tantissimo.	Mi treege amas mian familion.	tantissimo	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	allarme	0	0
Siete le ultime?	Ĉu vi estas la lasta?	ultime	0	0
Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	militare	0	0
La differenza tra "il giornale" di una volta e quello di adesso è che una volta il lettore era l'unico padrone, mentre adesso il padrone è l'unico lettore.	La diferenco inter la antaŭa kaj la nuna versio de la ĵurnalo "il giornale" estas ke antaŭe la leganto estis la ununura estro, dume nun la estro estas la ununura leganto.	padrone	0	0
Direi che possiamo prenderlo, no?	Mi dirus, ke ni povas preni ĝin, ĉu ne?	prenderlo	0	0
Ma ti arrivano i messaggi?	Sed ĉu vi ricevas la mesaĝojn?	arrivano	0	0
Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	Sekvu singarde, ĉar viaj agoj povas deĉenigi situacion malfacile regeblan.	azioni	0	0
Questi tipi di funghi sono velenosi.	Tiaj fungoj estas venenaj.	tipi	0	0
Mi sveglio presto.	Mi vekiĝas frue.	sveglio	0	0
Aprimi il petto e vedrai scritto in core d'esser tu l'amor.	Premu la bruston kaj vi vidos skribite en la koro ke vi estas mia amo.	amor	0	0
Se restiamo quassù, potremo ammirare uno splendido tramonto.	Se ni restas ĉi supre, ni povos admiri belegan sunsubiron.	potremo	0	0
Ha preparato il suo discorso molto attentamente.	Li preparis sian paroladon tre zorge.	preparato	0	0
Qual è la direzione del vento?	Kio estas la direkto de la vento?	direzione	0	0
Te la darò gratis.	Mi donos ĝin al vi senpage.	gratis	0	0
Dedichiamo fin troppe parole alla questione, senza però muovere un dito.	Tro ofte ni kontentiĝas per asertoj kaj rezignas pri agoj.	dito	0	0
Avremo la nostra vendetta prima o poi!	Ni atingos nian venĝon frue aŭ malfrue.	vendetta	0	0
Con chi vuole cantare Tom?	Kun kiu Tomo volas kanti?	cantare	0	0
Questa pagina è stata lasciata intenzionalmente vuota.	Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	lasciata	0	0
Potrebbe funzionare.	Tio eble sukcesos.	funzionare	0	0
Hai invitato tutti gli ospiti?	Ĉu vi jam invitis ĉiun gaston?	invitato	0	0
Di regola, abbiamo molta pioggia in autunno.	Ĉe ni aŭtune ĝenerale multe pluvas.	regola	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	servizi	0	0
Luke sta mangiando il suo sandwich.	Luke estas manĝanta sian sandviĉon.	luke	0	0
Non dividere per zero.	Ne dividu per nulo.	zero	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	ruolo	0	0
Ho molti cavalli.	Mi havas multajn ĉevalojn.	cavalli	0	0
I mandarini contengono molta vitamina C.	Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	c	0	0
Il mattino arieggiamo le stanze da letto.	Matene ni aerumas la dormoĉambrojn.	mattino	0	0
"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	pazzi	0	0
Il funerale è domani.	La funebra ceremonio estos morgaŭ.	funerale	0	0
Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	dallo	0	0
Ha messo in ordine la sua stanza prima che i suoi ospiti arrivassero.	Ŝi ordigis sian ĉambron, antaŭ ol ŝiaj gastoj alvenis.	ospiti	0	0
Lui è il Primo Ministro della Finlandia.	Li estas la ĉefministro de Finnlando.	ministro	0	0
Per circa diciotto degli ultimi venti secoli di storia la Cina è stata la massima potenza mondiale.	Dum proksimume dek ok el la lastaj dudek jarcentoj de la historio, Ĉinio estis la plej granda potenco en la mondo.	venti	0	0
Tutto quello che abbiamo ottenuto è stato il nulla.	Ĉio, kion ni ricevis, estis nenio.	ottenuto	0	0
Non capisco cosa intende.	Mi ne komprenas, kion vi volas diri.	intende	0	0
Canta delle canzoni di Simon & Garfunkel.	Li kantas kanzonojn de Simon kaj Garfunkel.	simon	0	0
Mi sembra che voi abbiate ragione.	Ŝajnas al mi, ke vi pravas.	abbiate	0	0
A Domenica!	Ĝis dimanĉo!	domenica	0	0
Io pensavo che le sue tette fossero più grandi.	Mi pensis, ke ŝiaj mamoj estas pli grandaj.	tette	0	0
Tom vorrà sapere che sei qui.	Tom volos scii, ke vi estas ĉi tie.	vorrà	0	0
Era chiamato Ted dai suoi amici.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	ted	0	0
Era sospettato di essere una spia.	Oni suspektis, ke li estas spiono.	spia	0	0
Manda un messaggio quando parti così butto la pasta.	Tekstu kiam vi foriras, por ke mi forĵetu la paston.	manda	0	0
Rimani all'ombra.	Restu en la ombro.	rimani	0	0
L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	partner	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	"Mi volas, ke vi lasu min iri", mi diris, rigardante rekte en liajn okulojn.	dritto	0	0
Tu ti scaccoli il naso in presenza del tuo direttore?	Ĉu vi deprenas al vi la nazmukon ĉeeste de via direktoro?	presenza	0	0
Chi son? Son un poeta. Che cosa faccio? Scrivo. E come vivo? Vivo.	Kiu mi estas? Mi estas poeto. Kio estas mia okupo? Skribi. Kaj kiel mi vivas? Mi simple vivas.	son	0	0
Lei ha offerto il suo posto a una donna anziana.	Ŝi cedis sian seĝon al maljunulino.	offerto	0	0
Cosa cambia all'atto pratico?	Kio ŝanĝiĝas en la praktiko?	atto	0	0
Apprezzo gli aggiornamenti.	Mi ŝatas la ĝisdatigojn.	apprezzo	0	0
Non è possibile discutere con lui.	Ne eblas diskuti kun li.	discutere	0	0
Io non voglio mentire a Tom.	Mi ne volas mensogi al Tomo.	mentire	0	0
Io sono sicura che Tom sarà in grado di gestire questo lavoro.	Mi certe scias, ke Tomo kapablas plenumi tiun taskon.	gestire	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	chilometri	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	migliaia	0	0
Gli spaghetti non crescono sugli alberi.	Spagetoj ne kreskas sur arboj.	sugli	0	0
Non lasciarmi da solo!	Ne lasu min sola!	lasciarmi	0	0
Loro lo volevano.	Ili volis ĝin.	volevano	0	0
Occupy Wall Street sta fadendo evolvere il discorso di Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	street	0	0
Guardati!	Rigardu vin!	guardati	0	0
Tom partirà da Kobe domattina.	Tom forlasos Kobe morgaŭ matene.	domattina	0	0
Lasciatemi provare.	Lasu min provi.	lasciatemi	0	0
Pensavi ch'io stessi scherzando?	Ĉu vi kredis, ke mi ŝercas?	pensavi	0	0
Hanno bisogno di una vacanza.	Ili bezonas feriojn.	vacanza	0	0
L'America ha dei nemici.	Usono havas malamikojn.	nemici	0	0
Bevete la medicina.	Trinku la kuracilon.	medicina	0	0
Speriamo nei pronipoti.	Ni esperu je niaj pranepoj!	speriamo	0	0
Sali?	Ĉu vi suprenvenas?	sali	0	0
Oggi non tira molto vento.	Hodiaŭ ne ventas multe.	tira	0	0
Tom è scappato?	Ĉu Tomo forkuris?	scappato	0	0
A chi non è mai capitato di scoppiare a ridere, pur cercando, con tutte le forze, di trattenersi dal farlo?	Al kiu neniam okazis ekridegi, eĉ klopodante, per ĉiuj fortoj, deteni sin fari tion?	pur	0	0
L'informazione è rilevante.	La informo estas rilata.	informazione	0	0
A Lucy piace giocare a tennis.	Lucy ŝatas tenisi.	lucy	0	0
Lui vuole sposare mia figlia.	Li volas edziĝi kun mia filino.	sposare	0	0
Dobbiamo andarcene subito da qui.	Ni devas tuj foriri de ĉi tie.	andarcene	0	0
Il vento sta soffiando verso est.	La vento blovas orienten.	est	0	0
Dov'è accaduto l'incidente?	Kie okazis la akcidento?	accaduto	0	0
A noi non piace la violenza.	Ni ne ŝatas perforton.	violenza	0	0
In questa rivista c'è un interessante articolo sui problemi dell'educazione.	En tiu ĵurnalo estas interesa artikolo pri edukaj problemoj.	articolo	0	0
Fatti crescere i capelli!	Kreskigu vian hararon!	crescere	0	0
Puoi suonare uno strumento.	Vi povas ludi instrumenton.	suonare	0	0
Noi vogliamo essere forti.	Ni volas esti fortaj.	forti	0	0
Sono scivolata e sono caduta dalle scale.	Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	caduta	0	0
Tom è calmo, vero?	Tomo estas serena, ĉu ne?	calmo	0	0
Prima i nostri genitori si sono presi cura di noi e ora è il nostro turno di prenderci cura di loro.	Unue niaj gepatroj zorgis pri ni kaj nun estas nia vico zorgi pri ili.	presi	0	0
Posso parlarle un minuto?	Ĉu mi povas paroli kun vi dum minuto?	parlarle	0	0
John non è mio fratello, ma mio cugino.	John ne estas mia frato, sed mia kuzo.	cugino	0	0
Tom pensava che noi fossimo in pericolo.	Tomo pensis, ke ni estas en danĝero.	fossimo	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	messaggi	0	0
Ci vivono due famiglie nella casa.	Du familioj vivas en la domo.	famiglie	0	0
Io sono povera.	Mi estas malriĉa.	povera	0	0
Una democrazia non può sopravvivere quando una parte crede che siano possibili due soli risultati di voto: o la propria vittoria, o una truffa ai propri danni.	Demokratio ne povas plu vivi, kiam unu flanko kredas, ke ekzistas nur du eblaj rezultoj de baloto: aŭ ili venkis, aŭ oni prifriponis ilin.	danni	0	0
Mi sentivo molto felice.	Mi sentis min tre feliĉa.	sentivo	0	0
Tom è sospetto, vero?	Tomo estas pridubinda, ĉu ne?	sospetto	0	0
Sami aveva delle guardie del corpo.	Samio havis korpogardistojn.	guardie	0	0
Il mondo non gira intorno a te.	La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	gira	0	0
Tom è caduto nella trappola.	Tomo falis en la kaptilon.	trappola	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Kion ajn vi diros, mi ne kredos al vi.	dirai	0	0
Tu starai bene.	Vi fartos bone.	starai	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	attenti	0	0
Questo è un argomento che sta diventando sempre più popolare.	Jen temo, kiu ĉiam pli populariĝas.	diventando	0	0
La polizia è stata in grado di trovare il criminale.	La polico sukcesis trovi la krimulon.	criminale	0	0
La giacca verde tira più della minigonna.	La verda jako tiras pli ol la minijupo.	giacca	0	0
La Siria resterà unita.	Sirio restos unuiĝinta.	unita	0	0
È rossa adesso.	Ĝi nun estas ruĝa.	rossa	0	0
Non ho dormito granché la notte scorsa quindi ho avuto la testa ciondolante dal sonno durante tutta la giornata lavorativa.	Mi ne multe dormis antaŭan nokton, do mia kapo balance pendis pro dormemo dum la tuta labora tago.	dormito	0	0
Improvvisamente il sole è scomparso dietro le nuvole scure.	La suno subite malaperis malantaŭ la nigraj nuboj.	scomparso	0	0
I tuoi modi non sono molto buoni.	Viaj manieroj ne estas tre bonaj.	modi	0	0
Le due amiche sono entrate nel negozio per acquistare souvenir.	La du amikinoj eniris la butikon por aĉeti suvenirojn.	entrate	0	0
Sarete famosi un giorno.	Vi iam estos fama.	sarete	0	0
Che crimine hai commesso?	Kiun krimon vi faris?	commesso	0	0
Tom lo buttò giù con un pugno.	Tom faligis lin per pugnofrapo.	pugno	0	0
Sono d'accordo con questa opinione.	Mi konsentas kun tiu opinio.	opinione	0	0
L'uomo che aveva scritto quella lettera si chiamava Riccardo.	La viro, kiu skribis tiun leteron, nomiĝis Rikardo.	chiamava	0	0
Sono stato cresciuto da Tom e Mary.	Mi estis edukita de Tomo kaj Manjo.	cresciuto	0	0
Non stasera, ho il mal di testa.	Ne ĉi-vespere, mia kapo doloras.	mal	0	0
Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	interesse	0	0
La festa a sorpresa per Laura non è stasera, ma domani sera.	La surpriza festo por Laura ne okazos ĉi-vespere, sed morgaŭ vespere.	laura	0	0
Noi mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	Ni malofte sukeras nian kafon.	mettiamo	0	0
Mary si innamorò perdutamente di un bell'uomo italiano.	Manjo freneze enamiĝis al itala belulaĉo.	bell'	0	0
Sposerà il sig. Johnson il 4 di giugno.	Ŝi edziniĝos al sinjoro Johnson je la 4-a de Junio.	sig	0	0
Il Belgio è la sorella minore della Francia.	Belgio estas la malgranda fratino de Francio.	francia	0	0
Le piante non hanno muscoli e ossa come noi e quindi non possono curvarsi quando vogliono. Possono curvarsi solo mentre crescono.	La plantoj ne havas muskolojn kaj ostojn kiel ni kaj tial ili ne povas kurbiĝi kiam ili volas. Ili povas kurbiĝi nur dum ili kreskas.	ossa	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	roma	0	0
Questo pesante carico di lavoro è troppo per me.	Ĉi tiu laboro estas tro peza ŝarĝo por mi.	carico	0	0
A te avrebbe dato fastidio?	Ĉu ŝi ĝenus vin?	fastidio	0	0
Lisa è tedesca. Il tedesco è la sua lingua madre.	Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	lisa	0	0
Non ho mai vinto nessun tipo di premio.	Mi neniam gajnis ian ajn premion.	premio	0	0
Lui si è fermato per fumare.	Li haltis por fumi.	fermato	0	0
L'anziano non voleva sopravvivere a sua moglie.	La maljunulo ne volis transvivi sian edzinon.	sopravvivere	0	0
Questi studenti sono coreani.	Tiuj studentoj estas koreoj.	studenti	0	0
Mi ha battuta.	Li batis min.	battuta	0	0
Ho male dappertutto.	Ĉio doloras al mi.	dappertutto	0	0
Dave ha il vostro denaro.	Davĉjo havas vian monon.	dave	0	0
Bere una limonata fredda all'ibisco nella sala da tè è un piacere effimero.	Trinki malvarman hibiskotean limonadon en la teejo estas efemera plezuro.	tè	0	0
Questo lago è il lago più profondo del Giappone.	Tiu lago estas la plej profunda de Japanujo.	profondo	0	0
"A che ora ritorna tua sorella dal lavoro?" "Non lo so, ma penso che lei arrivi a casa qualche minuto prima di me."	“Je kioma horo revenas via fratino el la laborloko?” “Mi ne scias, sed mi pensas, ke ŝi alvenos hejmen kelkajn minutojn antaŭ ol mi.”	arrivi	0	0
Abbiamo sempre fatto così, e finora ha sempre funzionato.	Ni ĉiam faris tiel, kaj ĝis nun tio ĉiam funkciis.	finora	0	0
Sono membro del club di vela.	Mi anas en la velklubo.	membro	0	0
Ziri ha visto un lupo.	Zirio vidis lupon.	lupo	0	0
Di quanto è la tua bolletta mensile del gas?	Kiom estas via monata gasfakturo?	gas	0	0
Ho molte macchine fotografiche.	Mi havas multajn fotilojn.	macchine	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Tre ofte, kio helpas al vi, ne estas la respondoj, kiujn al vi donas aliaj, sed la demandoj, kiujn vi direktas al vi mem.	risposte	0	0
Non volevano essere coinvolte nella lotta.	Ili ne volis esti kuntrenitaj en la lukto.	lotta	0	0
Ti presento mio fratello.	Mi prezentas al vi mian fraton.	presento	0	0
Sono piccole.	Ili estas malgrandaj.	piccole	0	0
Mi mostri il suo passaporto.	Montru al mi vian pasporton!	mostri	0	0
Non so quanto costa questa moto.	Mi ne scias, kiom kostas ĉi tiu motorciklo.	moto	0	0
L'ottanta percento della popolazione vive nelle città.	Okdek homoj el cento loĝas en urboj.	percento	0	0
Sembra che Jeff sappia chi è.	Ŝajnas, ke Jeff scias, kiu ŝi estas.	jeff	0	0
Carl sembrava molto felice.	Karlo aspektis tre feliĉa.	carl	0	0
Perdiamo colpi!	Ni perdas pafojn!	colpi	0	0
Una vera amicizia vale più del denaro.	Sincera amikeco pli valoras ol mono.	amicizia	0	0
I diritti delle donne sono dei diritti umani.	La rajtoj de virinoj estas homaj rajtoj.	diritti	0	0
Tom ha pulito il bagno.	Tom purigis la banejon.	pulito	0	0
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	protezione	0	0
Scusate il disturbo.	Pardonu pro la ĝeno.	disturbo	0	0
Non avranno le vertigini.	Ili ne sentos vertiĝon.	avranno	0	0
Adesso lavoriamo assieme.	Ni nun laboras kune.	assieme	0	0
È quella che ti dicevo oggi.	Ŝi estas tiu, pri kiu mi parolis hodiaŭ.	dicevo	0	0
Si è diretto verso la campagna.	Li iris al la kamparo.	diretto	0	0
Adoro il pane fresco.	Mi ŝategas freŝan panon.	pane	0	0
Questa scatola è molto pesante.	Ĉi tiu skatolo estas tre peza.	pesante	0	0
Non puoi averlo lasciato all'aeroporto.	Vi ne povas esti lasinta lin en la flughaveno.	aeroporto	0	0
Lode e gloria al creatore di questa meraviglia.	Laŭdon kaj gloron al la kreinto de tiu mirindaĵo.	gloria	0	0
Io sono qui per scusarmi.	Mi estas ĉi tie por peti pardonon.	scusarmi	0	0
Perché non mi hai creduto?	Kial vi ne kredis min?	creduto	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	risponde	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	terapia	0	0
Il prete ha versato goccine di acqua santa sulla testa del bambino.	La pastro verŝis sur la kapon de la bebo gutetojn da benita akvo.	santa	0	0
Cosa vuoi dirci?	Kion vi volas diri al ni?	dirci	0	0
Tutta la tua vita è un completo disastro.	Via tuta vivo estas kompleta katastrofo.	disastro	0	0
Io sto preparando delle uova strapazzate.	Mi preparas kirlovaĵon.	uova	0	0
Ha solo tirato un po' di vento?	Ĉu la vento nur iomete blovis?	tirato	0	0
Se lo tenga!	Tenu ĝin!	tenga	0	0
Lei si rimise a sedere, sorseggiò il bicchiere e fissò il fuoco.	Ŝi ree sidiĝis, trinketis la glason kaj fikse rigardis la fajron.	sedere	0	0
I veri amici imparano le lingue assieme.	Veraj amikoj lernas lingvojn kune.	veri	0	0
Dobbiamo preparare il pranzo.	Ni devas prepari tagmanĝon.	preparare	0	0
Che versione fantasiosa!	Kia imagriĉa versio!	versione	0	0
Va a costruire mattatoi in Lettonia.	Li konstruos buĉejojn en Latvio.	costruire	0	0
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	La cerbo estas neŭra reto, kiu sin ĝisdatigas per ĉiu lernita tasko.	rete	0	0
Raramente guardo la televisione.	Mi apenaŭ spektas televidon.	guardo	0	0
È molto peggio la gente con la puzza sotto il naso.	Homoj kun fetoro sub la nazo estas multe pli malbonaj.	puzza	0	0
Non sono abbastanza ricco per comprarlo.	Mi ne estas sufiĉe riĉa por aĉeti tion.	ricco	0	0
Gli uccelli volano usando le ali.	La birdoj flugas per siaj flugiloj.	ali	0	0
Ci siamo sposati sette anni fa.	Ni geedziĝis antaŭ sep jaroj.	sposati	0	0
La mia gola è un po' asciutta.	Mia gorĝo estas iom seka.	gola	0	0
C'è troppo fumo nell'aria.	Estas tro da fumo en la atmosfero.	fumo	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	La ekonomio estas en krizo; fakte malkreskis la konsumo.	crisi	0	0
"Ci sono già dei cadaveri" - "Quanti?" - "Deve dirmelo Lei."	"Estas jam kadavroj" - "Kiom?" - "Tion al mi devas diri vi."	dirmelo	0	0
Perché non possiamo raggiungere il sole?	Kial ni ne povas atingi Sunon?	raggiungere	0	0
È nervoso e si spaventa facilmente.	Li estas nervoza kaj facile timiĝema.	nervoso	0	0
Qual è il salario minimo in Germania?	Kiu estas la minimuma salajro en Germanio?	minimo	0	0
È una battaglia persa.	Ĝi estas perdita batalo.	persa	0	0
Traccia una linea da A a B.	Streku linion de A al B.	traccia	0	0
Per quanto tempo hanno abitato in Inghilterra?	Kiom longe ili loĝis en Anglujo?	inghilterra	0	0
Siamo arrivati in un albergo a Roma.	Ni alvenis en hotelo en Romo.	albergo	0	0
Sono tornate.	Ili revenis.	tornate	0	0
L'incendio nella notte sembra vicino.	La fajro en la nokto ŝajnas proksima.	incendio	0	0
Questo non è totalmente falso.	Tio ne estas tute malvera.	falso	0	0
Possiamo dirglielo più tardi.	Ni povas diri tion al vi poste.	dirglielo	0	0
L'automobile sollevò una nuvola di polvere.	La aŭtomobilo levis polvonubon.	polvere	0	0
Lei viaggiò da Boston a San Francisco passando per Chicago.	Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	chicago	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	gioia	0	0
Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	Kun urso promenu, sed pafilon kunprenu!	fucile	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Ĉu intence aŭ ne; la enhavo de ĉi tiu rezolucio ne alfrontas la originojn de la huliganismo.	maniera	0	0
William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	william	0	0
Non c'è niente di sessuale a riguardo.	Estas nenio seksuma en tio.	sessuale	0	0
Il gatto ha due orecchie.	Kato havas du orelojn.	orecchie	0	0
I suggerimenti di questo manuale ti aiuteranno sia nella vita professionale sia in quella privata.	La sugestoj de tiu ĉi manlibro helpos vin kaj en la profesia kaj en la privata vivo.	privata	0	0
Facciamo un altro tentativo.	Ni faru alian provon.	tentativo	0	0
Ha passato un buon weekend?	Ĉu vi havis agrablan semajnfinon?	weekend	0	0
Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	La spektaklo komplete fiaskis.	totale	0	0
Sono poche le persone in grado di andare oltre.	Estas malmultaj homoj, kiuj kapablas iri plu.	poche	0	0
Siete sicuri che Tom sappia nuotare?	Ĉu vi certas, ke Tomo povas naĝi?	sicuri	0	0
Io continuo a non sentirmi molto bene.	Mi ankoraŭ ne fartas tre bone.	sentirmi	0	0
Noi ci aspettiamo che torni presto.	Ni supozas, ke li revenos baldaŭ.	aspettiamo	0	0
Svegliati e annusa il caffè.	Vekiĝu kaj flaru la kafon.	svegliati	0	0
Non tutti i fratelli parlano la stessa lingua.	Ne ĉiuj fratoj parolas la saman lingvon.	parlano	0	0
Ne ho avuto abbastanza dei suoi scherzi.	Troas jam al mi liaj ŝercoj.	scherzi	0	0
È un trucco carino.	Tio estas beleta truko.	trucco	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Ĵurnalismo grandparte konsistas el diro: "Sinjoro Jones mortis" al homoj, kiuj neniam sciis, ke sinjoro Jones vivas.	lord	0	0
Potrebbe essere frainteso, non trovate?	Li povus esti miskomprenata, ĉu?	trovate	0	0
T'insegnerò a scrivere.	Mi instruos al vi la skribadon.	t'	0	0
Dovevamo rimanere con te.	Ni devis resti kun vi.	dovevamo	0	0
Si deve nascondere.	Kaŝiĝu.	nascondere	0	0
Tu credi veramente che Tommasino può aiutarci?	Ĉu vi vere pensas, ke Tomo povas helpi nin?	aiutarci	0	0
Non succederà niente fino alle 2:30.	Ĝis la dua kaj tridek nenio okazos.	succederà	0	0
Ti prego, non mi rendere le cose più difficili di quanto già sono.	Mi vin petas ne fari al mi la aferojn pli malfacilaj ol ili jam estas.	rendere	0	0
Lei urla.	Ŝi krias.	urla	0	0
Larry Ewing non mi risponde.	Larry Ewing ne respondas al mi.	larry	0	0
Cane scottato dall'acqua calda ha paura della fredda.	Brulvundita infano evitas fajron.	calda	0	0
Perché il treno non mi ha aspettato.	Ĉar la trajno ne atendis min.	aspettato	0	0
Ti evita, quasi che tu dovessi rimproverarlo.	Li evitas vin, kvazaŭ vi devus riproĉi lin.	dovessi	0	0
Ho bisogno di un'ambulanza.	Mi bezonas ambulancon.	ambulanza	0	0
La femmina del toro si chiama vacca, se è di età superiore a tre anni.	La femala taŭro nomiĝas bovino, se ĝi estas pli granda ol tri jarojn.	superiore	0	0
Per una qualche ragione ho letto "m" e non "n".	Pro iu kaŭzo mi legis "m" kaj ne "n".	m	0	0
Dean mangia davvero molto, vero?	Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	dean	0	0
Perché uno struzzo non può volare?	Kial struto ne povas flugi?	volare	0	0
Lei è mancato a tutti noi.	Vi mankis al ni ĉiuj.	mancato	0	0
La principessa implorò il perdono dell'imperatore.	La princino plorpetis la pardonon de la imperiestro.	perdono	0	0
Non si può imparare una lingua senza fare errori.	Ne farante erarojn, oni ne povas lerni lingvon.	errori	0	0
Difatti, il proprietario del ristorante è amico mio.	Fakte, la posedanto de la restoracio estas mia amiko.	proprietario	0	0
Tom spera che le piaccia.	Tom esperas, ke ĝi plaĉos al vi.	piaccia	0	0
Tom ci ha raccontato una storia molto interessante.	Tomo diris al ni tre interesan rakonton.	raccontato	0	0
Tom è il nostro ospite.	Tomaso estas nia gasto.	ospite	0	0
Al tramonto dovrò innaffiare i fiori.	Ĉe la sunsubiro mi devos akvumi la florojn.	dovrò	0	0
Dillo. Dillo!	Diru ĝin. Diru ĝin!	dillo	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	poteri	0	0
Pago con la carta di credito.	Mi pagas per kredit-karto.	credito	0	0
È successo di recente?	Ĉu ĝi okazis antaŭ nelonge?	recente	0	0
Si dovrà fidare di Tom.	Vi devos fidi Tom.	dovrà	0	0
Amo l'ananas sulla pizza.	Mi ŝategas ananason sur pico.	pizza	0	0
Non fatemi cantare.	Ne igu min kanti.	fatemi	0	0
Sarei amato.	Mi estus amata.	amato	0	0
"Chi era il terzo di loro?" – "Ero io." – "E chi era il quarto?"	"Kiu estis la tria el ili?" – "Tio estis mi." – "Kaj kiu estis la kvara?"	quarto	0	0
Bravi!	Bravaj!	bravi	0	0
Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	Laŭ mi, la dua movado de la simfonio estas la plej melodia kaj bela el la tri.	movimento	0	0
La capitale del Regno Unito è Londra.	La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	regno	0	0
Volevamo aspettare.	Ni volis atendi.	volevamo	0	0
Tom soffre di bruciore di stomaco.	Tomo suferas je stomakbrulumo.	stomaco	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	membri	0	0
Tom non fu licenziato.	Oni ne maldungis Tomon.	licenziato	0	0
Preferirei stare a casa.	Mi preferus resti hejme.	preferirei	0	0
Mi puoi tirare fuori da qui?	Ĉu vi povas fortiri min de tie ĉi?	tirare	0	0
Chiedevo.	Mi petis.	chiedevo	0	0
Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	Sed ĉu ne ĝuste tiu ĉi flanko publikigis falsajn analizojn de pluva akvo por apogi la propran tezon?	analisi	0	0
La smetta di muoversi.	Ĉesu moviĝi.	muoversi	0	0
L'argomento merita di essere discusso.	La temo meritas diskuton.	merita	0	0
Capii che era una grande bugia il fatto che lei volesse diventare un'attrice.	Mi komprenis ke estis granda mensogo ke ŝi volis iĝi aktorino.	volesse	0	0
Lei apparentemente ha dimenticato la propria promessa.	Ŝi verŝajne forgesis sian promeson.	promessa	0	0
Gli esseri umani vogliono e hanno bisogno di dare un senso a ciò che capita loro.	La homoj volas kaj bezonas doni sencon al tio, kio okazas al ili.	capita	0	0
Posso farvi una domanda?	Ĉu mi rajtas demandi vin pri io?	farvi	0	0
Credete nella magia?	Ĉu vi kredas je sorĉo?	credete	0	0
Dannato ladro.	Damnita ŝtelisto.	dannato	0	0
Questi sono dei bei cavalli.	Ĉi tiuj estas belaj ĉevaloj.	bei	0	0
Vi assicuro che non è necessario.	Mi certigas al vi, ke tio ne necesas.	assicuro	0	0
L'azienda ha abbandonato quel progetto.	La kompanio forlasis tiun projekton.	abbandonato	0	0
Ci si ammala facilmente in un clima come quello.	En tia klimato oni facile malsaniĝas.	facilmente	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	scale	0	0
Ci sono delle cannelle attorno alla fontana del castello.	Estas cinamujoj ĉirkaŭ la kastela fontano.	attorno	0	0
Ti darò un passaggio fino all'aeroporto.	Mi veturigos vin al la flughaveno.	darò	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	corpi	0	0
La polizia ha sospettato di lui.	La polico suspektis lin.	sospettato	0	0
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	Li savis la infanon riske de sia vivo.	mettendo	0	0
Questo è un ristorante cinese.	Tio ĉi estas ĉina restoracio.	cinese	0	0
Gli ostaggi verranno liberati.	La ostaĝoj estos liberigitaj.	verranno	0	0
Questo è imbarazzante.	Tio estas embarasa.	imbarazzante	0	0
È una buona fonte di proteine?	Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	fonte	0	0
Mi mancano molto i miei figli.	Miaj infanoj tre mankas al mi.	mancano	0	0
Perché parli al vento? Stai perdendo tempo!	Kial vi parolas al la vento? Vi perdas tempon!	perdendo	0	0
Odio studiare.	Mi malamas studi.	studiare	0	0
Ho rinvenuto il mio cellulare sotto il divano.	Mi retrovis mian poŝtelefonon sub la sofo.	divano	0	0
Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	Dum filino amas malofte la amanton de sia patrino, patrino havas ĉiam malfortecon kontraŭ la amanto de sia filino.	amante	0	0
Siamo soddisfatti del risultato.	Ni kontentas pri la rezultato.	risultato	0	0
Tutte le vostre accuse sono infondate. Lei è innocente, e noi lo proveremo.	Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj. Ŝi estas senkulpa, kaj tion ni pruvos.	accuse	0	0
Lei ha chiamato i suoi gatti Tom e Jerry.	Ŝi nomis siajn katojn Tom kaj Jerry.	jerry	0	0
Tatoeba non è neppure una persona.	Tatoeba eĉ ne estas persono.	neppure	0	0
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	bloccato	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	avessimo	0	0
Loro sono tornati.	Ili revenis.	tornati	0	0
Posso usare la sua scrivania?	Ĉu mi rajtas uzi vian skribotablon?	scrivania	0	0
È complicato.	Ĝi estas komplikita.	complicato	0	0
C'era sangue sul pavimento.	Estis sango sur la trotuaro.	pavimento	0	0
Si è tolto gli stivali.	Li demetis siajn botojn.	tolto	0	0
Tutti vogliono conoscerti. Sei famoso!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	famoso	0	0
Perché desideri morire?	Kial vi deziras morti?	desideri	0	0
Perché c'è così tanto traffico oggi?	Kial la trafiko estas tiel intensa hodiaŭ?	traffico	0	0
Voi avrete sete.	Vi soifos.	avrete	0	0
Possiamo contare su di lui.	Ni povas kalkuli je li.	contare	0	0
La CIA vi sta osservando.	CIA observadas vin.	cia	0	0
L'italiano è più predisposto al prestito rispetto al francese, che francesizza molto di più.	La itala estas pli predispozicia al pruntepreno ol la franca, kiu francigas multe pli.	prestito	0	0
Mi potreste fare un grande favore?	Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	potreste	0	0
Tra i paesi scandinavi ho visitato solamente la Svezia e la Norvegia.	Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	solamente	0	0
Chissà come hai fatto a indovinare.	Kiu scias, kiel vi divenis.	chissà	0	0
Io amo il suo sorriso.	Mi amas vian rideton.	sorriso	0	0
Quello che pensiamo influenza il nostro corpo, quello che facciamo e pensiamo influenza i nostri sentimenti, quello che sentiamo influenza i nostri pensieri. Tutto questo è interdipendente.	Kion ni pensas influas nian korpon, kion ni faras kaj pensas influasas niajn sentojn, kion ni sentas influas niajn pensojn. Ĉiuj ĉi estas aĵoj interdependaj..	sentiamo	0	0
Tom lavorava in un ospedale.	Tomo laboris en malsanulejo.	lavorava	0	0
Le ferite stanno guarendo.	La vundoj resaniĝas.	ferite	0	0
Il problema potrebbe essere nel motore.	Eble la problemo troviĝas en la motoro.	motore	0	0
Svegliarsi presto la mattina talvolta è molto difficile, specialmente quando fa freddo.	Vekiĝi frumatene estas iafoje tre malfacile, precipe kiam estas malvarme.	specialmente	0	0
La prima pietra fu posta il 18 aprile 1958.	La fundamenta ŝtono estis metita je la 18a de aprilo 1958.	posta	0	0
Posso darLe una copia del rapporto, ma non posso garantirne la correttezza.	Mi povas doni al vi kopion de la raporto, sed mi ne povas garantii ĝian akuratecon.	darle	0	0
Abbiamo sentito il suono di una campana lontana.	Ni aŭdis la sonon de malproksima sonorilo.	lontana	0	0
Ho visto il file.	Mi vidis la dosieron.	file	0	0
Usate la porta d'ingresso.	Uzu la antaŭan pordon.	ingresso	0	0
Riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto.	Mi sukcesis aŭdi ŝin singultantan en sia dormoĉambro.	riuscivo	0	0
Le fa male mentre respira?	Ĉu spirado doloras vin?	respira	0	0
Mettiti il cappello.	Surmetu ĉapon.	mettiti	0	0
Non mi fido di nessuno, neanche di Tom.	Mi fidas neniun, eĉ ne Tomon.	fido	0	0
Quando siete nate?	Kiam vi naskiĝis?	nate	0	0
Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	roger	0	0
Volevano solamente essere lasciati da soli.	Ili volis nur esti lasitaj solaj.	lasciati	0	0
Ieri ho mangiato un bel piatto di zuppa di piselli.	Hieraŭ mi manĝis grandan teleron da pizosupo.	piatto	0	0
Preferisco essere folle, che essere triste.	Mi prefere estu freneza ol malĝoja.	folle	0	0
Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	proposta	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della fiducia.	En interhomaj rilatoj nenio pli gravas ol fido.	rapporti	0	0
Marco era stanco, tuttavia continuò a lavorare.	Marko estis laca, tamen li daŭrigis labori.	tuttavia	0	0
Tom era affascinante.	Tomo estis ensorĉa.	affascinante	0	0
Un virus malizioso si attacca alle statistiche delle traduzioni di Tatoeba.	Malica viruso atakas la tradukajn statistikojn de Tatoeba.	virus	0	0
Italiano e spagnolo sono molto simili.	La itala kaj hispana tre similas.	simili	0	0
Avendo studiato il giapponese, Jenny non ha avuto problemi in Giappone.	Lerninte la japanan, Jana en Japanio ne havis malfacilaĵojn.	jenny	0	0
È incapace di dire bugie.	Li ne kapablas mensogi.	bugie	0	0
Prese un pezzo di gesso.	Li prenis pecon da kreto.	prese	0	0
Questa borsa mi è costata sei sterline.	Ĉi tiu sako kostis al mi ses pundojn.	sterline	0	0
Vieni a trovarmi.	Venu min viziti.	trovarmi	0	0
Nel frattempo, voglio il gelato.	Dume mi volas glaciaĵon.	frattempo	0	0
Agli amici di Leo piace passeggiare lungo il viale.	La amikoj de Leo ŝatas marŝi laŭ la bulvardo.	leo	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Bando de huliganoj teroris la kvartalon.	banda	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	esplosione	0	0
Ad Alan piace la pornografia.	Alano ŝatas pornografion.	alan	0	0
I formaggi sono alimenti ricchi di calcio, ma anche di grassi.	La fromaĝoj estas manĝaĵoj riĉaj je kalcio, sed ankaŭ je grasoj.	calcio	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	lago	0	0
Non ascolto mai barzellette sporche.	Mi neniam aŭskultas fiajn ŝercojn.	ascolto	0	0
Andiamo a teatro?	Ĉu ni iru al la teatro?	teatro	0	0
Non riusciamo a camminare a piedi nudi sulla sabbia bollente.	Ni ne sukcesas nudapiede paŝi sur la varmega sablo.	riusciamo	0	0
1 ladro più 1 ladro fa 0 ladri.	1 ŝtelisto plus 1 ŝtelisto estas 0 ŝtelistoj.	ladro	0	0
Sono nervosa e spaventata.	Mi nervozas kaj timas.	spaventata	0	0
Tom e Mary erano compagni di classe.	Tom kaj Maria estis samklasanoj.	compagni	0	0
Facciamolo alla mia maniera.	Ni faru ĝin miamaniere.	facciamolo	0	0
Tom è tentato.	Tomo estas logita.	tentato	0	0
Non sono per nulla sorpreso.	Mi tute ne surpriziĝis.	sorpreso	0	0
Provi a non bagnarsi per via della pioggia.	Klopodu ne vin malsekigi pro la pluvo.	pioggia	0	0
Salda il tuo debito non oltre la fine di questo mese.	Ne post la fino de la nuna monato vi finpagu vian ŝuldon.	debito	0	0
Tom si tolse gli occhiali da sole.	Tom deprenis siajn sunokulvitrojn.	occhiali	0	0
Non conoscete Tom?	Ĉu vi ne konas Tomon?	conoscete	0	0
Hai una taglia più grande?	Ĉu vi havas pli grandan mezuron?	taglia	0	0
Ha un cuore di pietra.	Ŝi havas ŝtonan koron.	pietra	0	0
Questo uccello è conosciuto come cuculo.	Tiun birdon oni nomas "kukolo".	uccello	0	0
Tom ha un sito web.	Tomo havas retejon.	sito	0	0
Non posso mangiare la carne di maiale.	Mi ne povas manĝi porkaĵon.	maiale	0	0
Io non dubito che sia sincero.	Mi ne dubas, ke li estas sincera.	dubito	0	0
Parcheggio proibito!	Parkado malpermesita!	parcheggio	0	0
Serviva l'olio per la combustione.	La oleon oni uzis por la brulado.	serviva	0	0
Ecco una camicia.	Jen ĉemizo.	camicia	0	0
Il suo comportamento non è normale per una giovane ragazza.	Ŝia konduto ne normalas por junulino.	comportamento	0	0
Siamo degli ipocriti, siamo a favore di una cosa quando ci fa comodo e siamo contro quando non ci conviene.	Ni estas hipokritaj; ni poras aferon, se ĝi konvenas al ni, kaj ni kontraŭas, se ĝi ne konvenas al ni.	comodo	0	0
Certe persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.	Iuj preferas la maron, aliaj la montaron.	montagna	0	0
Tom smise di respirare.	Tomo ĉesis spiri.	respirare	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	uccisi	0	0
Ci sono tulipani bianchi lungo la siepe.	Estas blankaj tulipoj laŭ la heĝo.	bianchi	0	0
Un cane ci sta seguendo.	Hundo sekvas nin.	seguendo	0	0
Ha costruito una nuova casa.	Li konstruis novan domon.	costruito	0	0
Mi piace mangiare il pane con formaggio e pomodoro.	Mi ŝatas manĝi panon kun fromaĝo kaj tomato.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Mi mortpafos lin.	sparo	0	0
Non ho assunto Tom.	Mi ne dungis Tomon.	assunto	0	0
Uscite dal mio appartamento.	Foriru el mia apartamento.	uscite	0	0
Tu parli come se sapessi tutto.	Vi parolas kvazaŭ vi ĉion scius.	sapessi	0	0
Cosa facevi stamattina?	Kion vi faris hodiaŭ matene?	facevi	0	0
Loro sono in diretta?	Ĉu temas pri tuja dissendo?	diretta	0	0
La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	La loĝejo estas via vivospaco, flegi ĝin signifas flegi sin mem.	averne	0	0
Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel suo giardino.	Ne Tomo esti tiu, kiu ŝutis rubaĵon en nian antaŭdoman ĝardeneton.	spazzatura	0	0
Lei non ha reagito molto bene ieri, quando gli ha parlato circa il divorzio.	Ŝi ne reagis tre bone hieraŭ, kiam li parolis al ŝi pri eksedziĝo.	divorzio	0	0
Mi sono innamorata brutalmente.	Mi estas terure enamiĝinta.	innamorata	0	0
Tom mi ha tagliato i capelli.	Tomo tondis mian hararon.	tagliato	0	0
Dubito che possano risolvere quel problema senza il mio aiuto.	Mi dubas, ĉu ili sukcesos solvi tiun problemon sen mia helpo.	possano	0	0
Queste foto sono state fatte in Germania?	Ĉu oni faris ĉi tiujn fotojn en Germanujo?	fatte	0	0
Ho già preso una tazza di caffè oggi.	Mi jam trinkis tason de kafo hodiaŭ.	tazza	0	0
Non gli aveva trovato una casa adeguata e l'auto gli è servita per andare in cerca di un'altra agenzia immobiliare?	Ĉu li ne trovis taŭgan hejmon por li kaj ĉu li uzis la aŭton por helpi lin serĉi alian nemoveblan agentejon?	agenzia	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	volto	0	0
L'intervento dei soccorritori salvò il malcapitato.	La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	intervento	0	0
Che ci si creda o no, ha tre figli.	Kredu aŭ ne, ŝi havas tri infanojn.	creda	0	0
Voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele.	Mi volas fari la elektran energion tiel ekonomia, ke nur la riĉuloj povas permesi al si la lukson uzi kandelojn.	permettere	0	0
Al mio insegnante di fisica non importa se salto le lezioni.	Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	salto	0	0
Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	Tiu ĉi hotelo vere impresis nin.	rimasti	0	0
Tom ha pensieri inconfessabili su Maria.	Tomo havas nekonfesindajn pensojn pri Manjo.	pensieri	0	0
Nessuno è venuto in mio soccorso.	Neniu venis por helpi min.	soccorso	0	0
Il suono delle onde è come il respiro della terra, che si sincronizza con il mio respiro.	La sono de la marondoj estas kiel la spirado de la tero, kiu sinkroniĝas kun mia propra spirado.	respiro	0	0
La giuria era stata imparziale.	La ĵurio estis senpartia.	giuria	0	0
Perché il padre lo ha presentato costantemente come un modello?	Kial la patro lin prezentis konstante kiel modelon?	modello	0	0
Non fatevi prendere dal panico!	Ne lasu vin kapti de la paniko!	panico	0	0
Possiamo darci del tu?	Ĉu ni rajtas cidiri inter ni?	darci	0	0
Vi informate di più sui giornali o sul web?	Ĉu vi ekscias pli en la ĵurnaloj aŭ en la interreto?	giornali	0	0
L'ideologia è l'ombra della filosofia.	La ideologio estas la ombro de la filozofio.	ombra	0	0
Non mi piace nuotare in piscina.	Mi ne ŝatas naĝi en la naĝejo.	piscina	0	0
Marina è russa. Il russo è la sua lingua madre.	Marina estas rusa. La rusa estas ŝia gepatra lingvo.	marina	0	0
Ricordate l'anno scorso.	Memoru la pasintan jaron.	ricordate	0	0
Portate del tè.	Alportu teon.	portate	0	0
Devo apparecchiare la tavola per pranzo.	Mi devas primeti la tablon por la tagmanĝo.	tavola	0	0
Noi richiameremo tra mezz'ora.	Ni retelefonos post duona horo.	mezz'	0	0
Mi dica dove posso trovarla.	Diru al mi, kie trovi ŝin.	trovarla	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	carica	0	0
Salta.	Saltu.	salta	0	0
Ormai è in pensione.	Li nun estas emerita.	pensione	0	0
Quando una cellula si divide, il DNA deve essere copiato, perché una copia deve andare in una cellula e una copia deve andare nell'altra cellula.	Kiam ĉelo dividiĝas, la DNA devas esti kopiata, ĉar unu kopio devas iri en unu ĉelon kaj unu kopio devas iri en la alian ĉelon.	copia	0	0
Il pilota ha trent'anni.	La piloto aĝas tridek jarojn.	pilota	0	0
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	Maria akuzis Jakobon, ke li restigis la infanojn sen observo.	sorveglianza	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	dichiarazione	0	0
Mi dispiace disilluderti, ma sono costretto a dirti la verità.	Mi bedaŭras senrevigi vin, sed mi estas devigata diri al vi la veron.	costretto	0	0
Così smetti di sbirciare.	Tiel vi ĉesas kaŝrigardi.	smetti	0	0
Maria ha lunghi capelli neri e occhi castani.	Maria havas longajn, malhelajn harojn kaj brunajn okulojn.	neri	0	0
C'è un limite a tutto?	Ĉu estas limo en ĉiuj aferoj?	limite	0	0
Mi sento bene. Mentre molti altri progetti rimangono solo sulla carta, qui siamo riusciti a portarlo in porto con tempi di realizzazione molto contenuti.	Mi sentas min bone. Dum multaj aliaj projektoj restas nur papero, tiun ĉi ni sukcesis kompletigi ene de tre modera realigotempo.	portarlo	0	0
Tutto ciò che dico è una bugia. Ed è la verità.	Ĉio, kion mi diras, estas mensogo. Kaj tio estas la vero.	bugia	0	0
Dove posso mettermi in contatto con lei?	Kie mi povas ekkontakti vin?	mettermi	0	0
Io vorrei scrivere centinaia di frasi su Tatoeba, però ho altre cose da fare.	Mi plej ŝatus skribi centojn da frazoj en Tatoeba sed mi devas labori.	centinaia	0	0
Quanto paga di affitto?	Kiom da luprezo vi pagas?	affitto	0	0
Mi appartiene ora.	Ĝi nun apartenas al mi.	appartiene	0	0
Che idioti!	Kiaj idiotoj!	idioti	0	0
L'evento lo rese famoso.	La okazaĵo faris lin fama.	evento	0	0
Non sia un bugiardo.	Ne estu mensogisto.	bugiardo	0	0
Rockefeller fu il governatore di New York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	governatore	0	0
Gli studenti non sono riusciti a dare una risposta.	La studentoj ne povis respondi.	riusciti	0	0
Tom venne ucciso in un'imboscata.	Tomo estis mortigita en embusko.	venne	0	0
Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	La egoistoj vivas nur por si mem.	sé	0	0
Suo figlio ha un dono per la musica.	Lia filo havas talenton por muziko.	dono	0	0
Come sta Amanda?	Kiel fartas Amanda?	amanda	0	0
È schiava della moda.	Ŝi estas sklavino de modo.	moda	0	0
Mi fa male il petto.	Mia brusto doloras.	petto	0	0
La polizia lo tenne in custodia.	La polico tenis lin arestita.	custodia	0	0
È stato attento a farne menzione nella lettera.	Li zorge menciis tion en la letero.	farne	0	0
La prima impressione è positiva.	La unua impreso estas favora.	impressione	0	0
Mary si vestì da strega.	Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	strega	0	0
Siamo i Jackson.	Ni estas la familio Jackson.	jackson	0	0
Credo che sia malata.	Mi pensas, ke ŝi estas malsana.	malata	0	0
Posso dimostrare che ho ragione.	Mi povas elmontri ke mi pravas.	dimostrare	0	0
Questa pianta si adatta facilmente a qualsiasi clima e terreno.	Tiu ĉi planto facile adaptiĝas al ia ajn klimato kaj tereno.	terreno	0	0
Ha tradito la sua povera donna.	Li trompis sian kompatindan edzinon.	tradito	0	0
Montate a neve gli albumi, aggiungendo poco per volta lo zucchero.	Neĝe pufigu la ovoblankojn, aldonante iom post iom la sukeron.	neve	0	0
Si sentì uno strano rumore che veniva da dietro la porta.	Oni aŭdis strangan bruon de malantaŭ la pordo.	veniva	0	0
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	La vivo estas tio, kio okazas al vi, dum vi okupiĝas pri aliaj planoj.	impegnato	0	0
La giovane donna stava portando un neonato in braccio.	La juna virino tenis bebon enbrake.	portando	0	0
Dovreste lavorare negli interessi dell'umanità.	Vi laboru laŭ la interesoj de la homaro.	interessi	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	La plej belaj homoj ne estas perfektaj, ili estas specialaj.	speciali	0	0
Lui odia Nancy.	Li malamas Nancy.	odia	0	0
Posso portarti altro?	Ĉu mi povas alporti ion alian?	portarti	0	0
Ci sono molte buone ragioni per cui non dovreste farlo.	Estas multe da kaŭzoj, kial vi ne devas fari tion.	ragioni	0	0
Quanto gelato ha mangiato?	Kiom da glaciaĵo vi manĝis?	gelato	0	0
Mi ha perfino insultato.	Ŝi eĉ insultis min.	perfino	0	0
Le spara grosse.	Li fanfaronegas.	spara	0	0
Lavora lentamente e non farai errori.	Laboru malrapide, kaj vi ne faros eraron.	lentamente	0	0
Hai fatto bene a metterti a dieta.	Vi prave faris dieton.	metterti	0	0
Ma non si vergogna?	Ĉu vi ne hontas?	vergogna	0	0
Che bambola adorabile!	Kia adorinda pupo!	adorabile	0	0
Iniziamo!	Ni komencu!	iniziamo	0	0
È un castello?	Ĉu tio estas kastelo?	castello	0	0
I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	Ĉiusemajne la medicinistoj mezuris ĉiujn niajn valorojn.	medici	0	0
La mia pazienza ha raggiunto le stelle!	Mia pacienco jam atingis la stelojn!	pazienza	0	0
Il mio cuore è pieno di tristezza per il bimbo che ha perso la vita, però è pieno di rabbia verso gli adulti che con piena demenza hanno organizzato questo calvario.	Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	organizzato	0	0
Perché non leggi? — Leggerei, ma ho sonno.	Kial vi ne legas? — Mi legus, sed mi havas dormemon.	sonno	0	0
Questa notte per le strade sono stati trovati molti insetti sotto la luce blu.	Ĉi-nokte en la stratoj, multaj insektoj troviĝis sub la blueska lumo.	trovati	0	0
Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	La gekolegoj de Anna mem diras, ke laŭ ilia opinio, malgraŭ ĉiuj minacoj kaj atakoj, nenio povas okazi al ŝi.	colleghi	0	0
Ti ha toccato?	Ĉu li tuŝis vin?	toccato	0	0
Riesco a credere a malapena alla sua storia.	Mi apenaŭ povas kredi lian historion.	malapena	0	0
Lui ha una memoria degna di nota.	Li havas rimarkindan memoron.	nota	0	0
Vi è mai capitato, tornando a casa dopo una giornata di lavoro, di avere voglia solo di guardare la televisione e non pensare a niente?	Ĉu iam ajn okazis al vi, revenante hejmen post labortago, ke vi emas nur spekti la televidon kaj zorgi pri nenio?	tornando	0	0
Dovevi conoscerla per essere convinto che tutto ciò che diceva fosse vero.	Vi devis koni ŝin por konvinkiĝi, ke ĉio, kion ŝi diris, estas vera.	conoscerla	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	maschio	0	0
Mi stai ascoltando?	Ĉu vi aŭskultas min?	ascoltando	0	0
Non ti ho mostrato la mia nuova Mustang?	Ĉu mi ne montris al vi mian novan Mustang?	mostrato	0	0
Jack White e Karen Elson sono divorziati.	Jack White kaj Karen Elson disiris.	karen	0	0
Marco vuole festeggiare il suo compleanno.	Marko volas festi sian naskiĝdaton.	festeggiare	0	0
Nessuno può indovinare la sua età.	Neniu sukcesas diveni ŝian aĝon.	indovinare	0	0
Siamo liberi!	Ni estas liberaj!	liberi	0	0
Ha attaccato una etichetta alla borsa.	Li fiksis etikedon sur la sakon.	attaccato	0	0
Il papa aveva il diritto di assegnare o di togliere il potere a qualunque sovrano.	La papo rajtis atribui aŭ forpreni la povon de iu ajn suvereno.	togliere	0	0
Ha risolto il difficile problema con facilità.	Li facile solvis la malfacilan problemon.	risolto	0	0
È uno sporco bugiardo.	Li estas fia mensogulo.	sporco	0	0
Non tutti gli uomini sono creati alla pari.	Ne ĉiuj homoj kreiĝis egalaj.	pari	0	0
Guardò l'orologio. Erano le undici passate.	Ŝi rigardis la horloĝon. Jam pasis la dek unua.	passate	0	0
Cos'hai detto? Non riesco a sentirti.	Kion vi diris? Mi ne povas aŭdi vin.	sentirti	0	0
Voti ora!	Voĉdonu nun!	voti	0	0
Viaggiò da Boston a San Francisco passando per Chicago.	Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	passando	0	0
Complimenti!	Gratulojn!	complimenti	0	0
Mi serve un miracolo.	Mi bezonas miraklon.	miracolo	0	0
È un autore molto rappresentativo della sua epoca.	Jen tre reprezenta aŭtoro de sia tempo.	epoca	0	0
Non accetterà un accordo finché la vicenda non sarà chiarita.	Li ne akceptos interkonsenton, ĝis la afero ne estos klarigita.	vicenda	0	0
È questa la tua idea di divertimento?	Ĉu tio estas via opinio pri amuzo?	divertimento	0	0
Sono molto più gentile di quanto meriti.	Mi estas multe pli afabla al vi, ol vi meritas.	meriti	0	0
È diventato un cantante contro il volere dei suoi genitori.	Li fariĝis kantisto kontraŭ la volo de siaj gepatroj.	volere	0	0
Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	Tro da fojoj ni televidas ekzemplojn, kiuj iras en la mala direkto.	troppe	0	0
Sei in anticipo.	Vi fruas.	anticipo	0	0
Hai provato a ripassare le lezioni di inglese?	Ĉu vi provis revizii la anglajn lecionojn?	lezioni	0	0
Stavi giocando a tennis ieri mattina?	Ĉu vi tenisis hieraŭ matene?	giocando	0	0
Quella persona ha sventato una rapina in banca.	Tiu persono vanigis rabon en banko.	rapina	0	0
Questo è proprio il vocabolario che cercavo.	Tiu estas precize la vortaro, kiun mi serĉis.	cercavo	0	0
Nessuno parlava del mio paese.	Neniu parolis pri mia lando.	parlava	0	0
Nel 1975, l'Angola diventò una nazione libera.	En la jaro 1975 Angolo iĝis libera lando.	nazione	0	0
Entrambe sono grandi band.	Ambaŭ estas bonegaj bandoj.	band	0	0
Scriva riguardo al seguente argomento.	Verku pri la jena temo.	argomento	0	0
Se fai ciò, sbagli.	Se vi faras tion, vi eraras.	sbagli	0	0
Io sono un artista.	Mi estas artisto.	artista	0	0
Mi piace la California.	Mi ŝatas Kalifornion.	california	0	0
Queste pillole agiscono sul fegato.	Tiuj piloloj efikas sur la hepato.	pillole	0	0
Non ha firmato il suo testamento.	Li ne subskribis sian testamenton.	firmato	0	0
C'è stato un debole terremoto verso l'alba questa mattina.	Estis malforta tertremo proksimume je sunleviĝo ĉi-matene.	alba	0	0
Sto valutando di farti gli auguri!	Mi pripensas gratuli vin!	auguri	0	0
Che stupidi!	Kiaj malsaĝuloj!	stupidi	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observi gravitajn ondojn malfermos novan fazon en la studado de la kosmo.	fase	0	0
Io abito al quinto piano.	Mi loĝas sur la kvina etaĝo.	abito	0	0
Tentò il suicidio.	Ŝi provis memmortiĝon.	suicidio	0	0
Tutto sembra esattamente uguale.	Ĉio aspektas ekzakte same.	uguale	0	0
Il naso di Julia non è brutto.	La nazo de Julia ne estas malbela.	julia	0	0
Ella si preoccupa sempre molto per i suoi ospiti.	Ŝi ĉiam bone zorgas pri siaj gastoj.	preoccupa	0	0
Ma è meravigliosa!	Sed ĝi estas mirinda!	meravigliosa	0	0
Mettetevi in ginocchio.	Surgenuiĝu.	ginocchio	0	0
La galera le ha cambiate?	Ĉu la malliberejo ŝanĝis ilin?	galera	0	0
Non sempre ride la moglie del ladro!	Ne ĉiam ridas la edzino de ŝtelisto!	ride	0	0
Gli alberi sono delle piante.	Arboj estas plantoj.	alberi	0	0
Sono passati veloci questi anni, purtroppo.	Rapide forpasis tiuj ĉi jaroj, bedaŭrinde.	veloci	0	0
A casa mi godo l'atmosfera familiare.	Mi ĝuas la familian atmosferon en mia hejmo.	familiare	0	0
Mio figlio si è interessato presto alla politica.	Mia filo frue interesiĝis pri politiko.	interessato	0	0
Non ti piacciono le feste?	Ĉu vi ne ŝatas festojn?	feste	0	0
Quel cane sta causando troppi guai.	Tiu hundo kaŭzas tro da problemoj.	troppi	0	0
Tom è risultato positivo all'HIV.	Tomo reagis pozitive al HIV-testo.	positivo	0	0
Non muovetevi.	Ne moviĝu.	muovetevi	0	0
Diamine! È esattamente ciò a cui stavo pensando due secondi fa!	Diable! Ĝi estas precize tio, pri kio mi estis pensanta antaŭ du sekundoj!	diamine	0	0
È anni che dovrebbe sparire?	Jam de jaroj ĝi devus malaperi.	sparire	0	0
Hai ricevuto il mio invito?	Ĉu vi ricevis mian inviton?	invito	0	0
Tu sembri un uomo onesto.	Vi ŝajnas honesta viro.	onesto	0	0
Dobbiamo fuggire dalla città.	Ni fuĝu el la urbo.	fuggire	0	0
Portami da Tom.	Konduku min al Tomo.	portami	0	0
Alle ore di punta, è difficile per noi trovare un taxi da queste parti.	Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	punta	0	0
Questa è una buona università.	Ĉi tiu estas bona universitato.	università	0	0
Io non sono fortunata come te.	Mi ne estas tiel bonŝanca kiel vi.	fortunata	0	0
Questa sera non usciamo perché c'è nebbia e fa freddo.	Tiun ĉi vesperon ni ne eliras ĉar estas nebulo kaj estas malvarme.	usciamo	0	0
Dobbiamo provarci, però.	Ni devas tamen provi.	provarci	0	0
Il ragazzino era smarrito nel bosco.	La knabeto perdiĝis en la arbaro.	bosco	0	0
Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	patto	0	0
Mi potete passare il sale?	Ĉu vi povas doni al mi la salon?	sale	0	0
Dirigetevi a ovest.	Direktiĝu okcidenten.	ovest	0	0
La bestia da preda era veloce come un fulmine.	La rabobesto estis rapida kiel fulmo.	bestia	0	0
L’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto, ma presenta qualche rischio.	La amniocentezo permesas malkovri la genetikajn anomaliojn de la feto, sed ĝi prezentas kelkajn riskojn.	presenta	0	0
Prima di decidere, devo incontrare il mio socio.	Antaŭ ol decidi, mi devas renkonti mian kompanianon.	socio	0	0
Sono Susan Greene.	Mi estas Susan Greene.	susan	0	0
Me ne occuperò personalmente.	Mi mem zorgos pri tio.	personalmente	0	0
Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	Mi ŝatas aĉetumi en tiu ĉiovendejo.	magazzino	0	0
A è 5 volte più lungo di B.	A estas kvinoble pli longa ol B.	b	0	0
Applichiamo una commissione del 3%.	Ni fakturas makleraĵon tri-elcentan.	commissione	0	0
Coloro che non sono morti sono feriti.	Tiuj, kiuj ne mortis, estas vunditaj.	coloro	0	0
Guardate i prosciutti che ci sono sullo sfondo.	Rigardu la ŝinkojn en la fono.	sullo	0	0
Bastardi!	Bastardoj!	bastardi	0	0
È a suo vantaggio.	Estas por lia avantaĝo.	vantaggio	0	0
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	spese	0	0
Siamo arrivate dopo mezzanotte.	Ni alvenis post meznokto.	mezzanotte	0	0
Hai pagato in contanti, vero?	Vi pagis kontante, ĉu ne?	contanti	0	0
Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	morale	0	0
Aveva tre figli che diventarono avvocati.	Li havis tri filojn, kiuj fariĝis advokatoj.	avvocati	0	0
Caspita! È finita la benzina!	Diable! Finiĝis la benzino!	caspita	0	0
Io ho fallito.	Mi fiaskis.	fallito	0	0
Non voglio indossare questa stupida cravatta.	Mi ne volas surhavi tiun stultan kravaton.	indossare	0	0
Nel suo campo è veramente un esperto.	Sur sia kampo li vere estas spertulo.	esperto	0	0
Pensaci bene prima di promettere.	Pripensu bone antaŭ ol promesi.	pensaci	0	0
Tu sei la mia sabbia io la tua onda, il sudore è il nostro mare.	Vi estas mia sablo; mi via ondo; ŝvito nia maro.	onda	0	0
Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	Ekzistas senlime multaj formoj de amo; sufiĉas elekti tiun, kiu nin faras plej feliĉaj.	rendi	0	0
Potresti essere un po' più preciso?	Ĉu vi povus esti iom pli preciza?	preciso	0	0
L'olio d'oliva è più viscoso dell'acqua e non più denso. Se fosse più denso andrebbe a fondo, invece di rimanere a galla.	Olivoleo estas pli viskoza ol akvo kaj ne pli densa. Se ĝi estus pli densa, ĝi alfundiĝus, anstataŭ ol flosi.	andrebbe	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Relegi viajn tekstojn antaŭ ol transdoni ilin, ĉu temas pri lerneja tasko, ĉu pri tezo aŭ pri simplaj frazoj, tio estas paŝo, kiun vi neniam forlasu, eĉ kiam al vi mankas tempo.	saltato	0	0
Fondi il cioccolato e lascialo raffreddare.	Fandu la ĉokoladon kaj lasu ĝin malvarmiĝi.	fondi	0	0
Per piacere, non firmare il contratto.	Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	firmare	0	0
Ciò è totalmente inaccettabile.	Tio tute ne akcepteblas.	totalmente	0	0
Marie ha avuto un incubo.	Manjo havis inkubon.	incubo	0	0
Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	Mi ne kredas, ke kristnaska paĉjo estas imaga.	babbo	0	0
Che fattoria era?	Kiu farmo ĝi estis?	fattoria	0	0
Lascia che mi presenti.	Permesu al mi, ke mi prezentu min.	presenti	0	0
Ci siamo conosciuti a una festa.	Ni ekkonis unu la alian en festo.	conosciuti	0	0
Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	tasca	0	0
Nel secolo scorso abbiamo coltivato la nostra letteratura, che ora ha diritto di stare accanto alle altre letterature, senza alcun senso di vergogna o complesso di inferiorità.	Dum la lasta jarcento ni kulturis nian literaturon, kiu jam rajtas stari apud la aliaj literaturoj, sen ia ajn sento de honto aŭ komplekso de malsupereco.	secolo	0	0
Quando raggiungemmo la cima, si offrì ai nostri occhi un panorama stupendo.	Kiam ni atingis la pinton, prezentiĝis antaŭ niaj okuloj belega panoramo.	cima	0	0
Qualcuno sta avendo allucinazioni?	Ĉu iu havas halucinojn?	avendo	0	0
Tom ha attraversato da solo il corridoio.	Tomo sola trairis la koridoron.	corridoio	0	0
Saprà molto bene come colpire il suo bersaglio senza il tuo aiuto.	Li tre bone scios trafi sian celon sen via helpo.	bersaglio	0	0
Non parlarmi così.	Ne parolu al mi en tia maniero!	parlarmi	0	0
Ma cosa vedono i miei occhi?	Kion miaj okuloj vidas?	vedono	0	0
Ho tre sorelle.	Mi havas tri fratinojn.	sorelle	0	0
La polizia ha trovato dieci chili di marijuana nascosti nel suo bagaglio.	La policistoj trovis dek kilogramojn da mariĥuano kaŝe en lia bagaĝo.	chili	0	0
Noi dobbiamo superare molte difficoltà.	Ni devas transi multajn malfacilaĵojn.	superare	0	0
Esistono infatti varianti settentrionali e meridionali del buddismo.	Ja ekzistas nordaj kaj sudaj variantoj de Budaismo.	esistono	0	0
Tom ha fatto sicuramente un lavoro eccellente.	Tomo certe faris bonegan laboron.	eccellente	0	0
È meglio dell'originale?	Ĉu ĝi pli bonas ol la originalo?	originale	0	0
Non muoverti.	Ne moviĝu.	muoverti	0	0
Stammi dietro.	Restu malantaŭ mi.	stammi	0	0
Inizialmente non riuscivo a sopportare Tom.	Komence mi ne povis elteni Tomon.	sopportare	0	0
È probabile che Tom vinca, vero?	Tom verŝajne venkos, ĉu ne?	probabile	0	0
Lasciala aperta.	Lasu ĝin malfermita.	lasciala	0	0
I musulmani credono in Gesù.	Islamanoj kredas je Jesuo.	credono	0	0
Come si sente, signora Jones?	Kiel vi fartas, sinjorino Jones?	jones	0	0
Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	km	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	n	0	0
Gli acchiappasogni filtrano il nostro riposo notturno.	La sonĝkaptiloj protektas nian noktan ripozon.	riposo	0	0
Indovina!	Divenu!	indovina	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Por purigi kaj la internaĵon kaj la eksteraĵon, uzu spongeton kun varmeta akvo kaj natria bikarbonato.	esterno	0	0
Le misure previste mi paiono muovere nella giusta direzione.	La intencataj paŝoj laŭ mia impreso iras en la ĝustan direkton.	muovere	0	0
Il dottore disse al signor Smith di smettere di fumare.	La kuracisto diris al sinjoro Forĝisto, ke li ĉesu fumi.	smith	0	0
Sono andata a un concerto.	Mi iris al koncerto.	concerto	0	0
Mi ha buttato fuori.	Li elpelis min.	buttato	0	0
Io bevei una bottiglia di champagne.	Mi trinkis botelon da ĉampano.	champagne	0	0
Episodi del genere non potranno più essere tollerati.	Tiaj epizodoj ne povos plu esti tolerataj.	episodi	0	0
Troverai qualcuno.	Vi trovos iun.	troverai	0	0
Cosa pensa Lei della tecnologia?	Kion vi opinias pri teknologio?	tecnologia	0	0
Prendi e scappa!	Kaptu kaj forkuru!	scappa	0	0
La gente era in fila per avere la firma del presidente.	La homoj enviciĝis por preni subskribon de la prezidento.	firma	0	0
Lord Ashburton aveva una moglie americana.	Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	americana	0	0
Oliver fa volare un aquilone nero nel cielo blu.	Olivero flugigas nigran kajton en la blua ĉielo.	oliver	0	0
Si calmi.	Trankviliĝu!	calmi	0	0
Possa riposare in pace!	Li ripozu trankvile!	riposare	0	0
Vorrei denunciare un furto.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	furto	0	0
Questi articoli non sono in vendita.	Tiuj varoj ne estas aĉeteblaj.	vendita	0	0
Chiudi gli occhi e dormi.	Fermu la okulojn kaj dormu.	dormi	0	0
La polizia ha arrestato dei membri di due bande criminali.	La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	criminali	0	0
Morirà in carcere.	Vi mortos en la malliberejo.	carcere	0	0
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	Ĉiu devus uzi sian rajton voĉdoni.	voto	0	0
Quel gruppo rock mi fa venire il mal di testa.	Tiu bando rokmuzika dolorigas al mi la kapon.	rock	0	0
Abbiamo visitato la tomba di nostro padre.	Ni vizitis la tombon de nia patro.	tomba	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	legame	0	0
Al confine dovetti mostrare il mio passaporto.	Ĉe la limo mi devis montri mian pasporton.	mostrare	0	0
Amo la tua mancanza di timidezza.	Mi ŝategas vian mankon de timideco.	mancanza	0	0
Tom è single, vero?	Tomo estas unuopulo, ĉu ne?	single	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Ĉi tiu pakmaterialo provizas varmizolon.	materiale	0	0
Se si facesse questo, si creerebbero molti posti di lavoro.	Se oni farus tion, oni kreus multajn laborpostenojn.	facesse	0	0
Ho superato ogni singolo esame.	Mi superis ĉiun ekzamenon.	superato	0	0
Ho fatto una passeggiata.	Mi promenis.	passeggiata	0	0
Ciò mi fa impazzire.	Tio frenezigas min.	impazzire	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Non lasciarlo avvicinare a me.	Ne permesu, ke li proksimiĝu al mi.	lasciarlo	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	opportunità	0	0
L'esplosione ha causato numerosi danni all'edificio.	La eksplodo kaŭzis al la konstruaĵo multe da damaĝo.	causato	0	0
Sono pronti a sfruttarti sino al midollo e poi a lasciarti andare, senza neppure dirti grazie.	Ili pretas vin ĝisoste ekspluati kaj poste lasi vin iri, eĉ sen diri al vi dankon.	lasciarti	0	0
Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	follia	0	0
Qual è la tua attività invernale preferita?	Kiu estas via plej ŝatata vintra okupo?	attività	0	0
Io non posso dirvi niente.	Mi povas diri al vi nenion.	dirvi	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi estas piedpilkanto.	messi	0	0
Verremo a trovarti.	Ni venos viziti vin.	trovarti	0	0
Divertiti.	Amuzu vin.	divertiti	0	0
Tom è il loro leader.	Tomo estas ilia gvidanto.	leader	0	0
Semplicemente non mi piace il football.	Mi simple ne ŝatas piedpilkadon.	football	0	0
Centimetri, pollici, miglia, anni luce sono unità di misura della distanza.	Centimetroj, coloj, mejloj, lumjaroj estas unuoj de longo.	unità	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	personali	0	0
Charlotte, che lingua è questa?	Ŝarlota, jen kiu lingvo?	charlotte	0	0
Io apprezzo il tuo supporto.	Mi aprecas vian helpon.	supporto	0	0
Che cosa sono i sogni premonitori? È davvero possibile che si tratti di visioni anticipate di reali eventi futuri?	Kio estas la antaŭavertaj sonĝoj? Ĉu vere eblas, ke temas pri anticipitaj vizioj de realaj estontaj eventoj?	tratti	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	medicine	0	0
Tom non è un giornalista.	Tomo ne estas ĵurnalisto.	giornalista	0	0
Dorme come un bambino.	Li dormas kiel bebo.	dorme	0	0
Ho bisogno della scala.	Mi bezonas la ŝtupetaron.	scala	0	0
Sarò felice di aiutarvi.	Mi estos feliĉa helpi vin.	aiutarvi	0	0
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	La moderna, racia, logika kaj senantaŭjuĝa scienco jam donis al ni multe pli certajn sciojn kaj nemezureble pli multajn ol iu ajn religio iam donis al ni.	scienza	0	0
Entrambe le ragazze indossano un costume bianco.	Ambaŭ knabinoj surhavas blankan kostumon.	costume	0	0
Per favore, fai attenzione a non rompere questo vaso.	Bonvolu atenti ne rompi tiun ĉi vazon.	rompere	0	0
Scendi!	Descendu!	scendi	0	0
Io sembro grassa?	Ĉu mi aspektas dike?	sembro	0	0
Piton uccide Silente.	Snejp mortigas Zomburdon.	uccide	0	0
Non accettate rischi superflui!	Ne akceptu nenecesajn riskojn!	rischi	0	0
Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	La fermo de la kantino havas malmultajn konsekvencojn.	conseguenze	0	0
Noi avevamo la passione.	Ni havis la pasion.	passione	0	0
Perché non cercate di ripararla?	Kial vi ne provas ripari ĝin?	cercate	0	0
Tom è un autista.	Tom estas ŝoforo.	autista	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Penso di essermi rotta il braccio.	Mi pensas, ke mi rompis al mi la brakon.	essermi	0	0
Ha detto che la sua coscienza è pulita, ma in realtà soffre di amnesia.	Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	coscienza	0	0
Nel mezzo della discussione si è alzato ed è uscito.	Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	discussione	0	0
Ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico.	Mi malkovris, ke mia edzino perfidis min kun mia plej bona amiko.	beccato	0	0
Visita il mio profilo di Facebook.	Vizitu mian biografion en Facebook.	profilo	0	0
Layla confessò i suoi peccati al prete.	Lajla konfesis siajn pekojn al la pastro.	prete	0	0
Tutto questo, sinceramente, non mi piace.	Sinceradire: Ĉio ĉi ne plaĉas al mi.	sinceramente	0	0
Vorremmo una zuppa di cipolle.	Ni volus cepsupon.	vorremmo	0	0
Elena è una donna molto ricca.	Heleno estas tre riĉa virino.	elena	0	0
Che gusto!	Kia gusto!	gusto	0	0
Fare i compiti è noiosissimo.	Plenumi hejmtaskojn estas enuege.	compiti	0	0
Quand'è andato in Europa?	Kiam li iris en Eŭropon?	europa	0	0
Gli telefonerò prima che esca.	Mi telefonis kun ili antaŭ mia ekiro.	esca	0	0
Il nuovo tunnel è lungo il doppio di quello vecchio.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	tunnel	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Kial la teknologiaj elituloj provas konvinki la homojn, ke la realo estas iluzio?	cercano	0	0
Ha un'assicurazione medica?	Ĉu vi havas medicinan asekuron?	assicurazione	0	0
Si dice che la foresta sia infestata.	Onidire tiun arbaron hantas fantomoj.	foresta	0	0
Robin Hood è vivo?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	robin	0	0
Ma mamma, non capisci? Volevano ucciderti.	Sed panjo, ĉu vi ne komprenas? Ili volis mortigi vin.	ucciderti	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	permette	0	0
Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	mappa	0	0
Diventai nervoso sul palco.	Mi nervoziĝis sur la scenejo.	palco	0	0
Sono lieto di essere stato invitato a cena.	Mi ĝojas pri via invito al vespermanĝo.	lieto	0	0
Tom è confuso.	Tomo estas konfuzita.	confuso	0	0
Mi manchi assai!	Mi ege sopiras al vi!	manchi	0	0
Non c'è nessun filo rosso.	Ne estas ruĝa fadeno.	filo	0	0
È un'ora che ti ripeto che non è vero.	Mi jam unu horon diras al vi, ke tio ne estas vera.	ripeto	0	0
Posso portarla a casa?	Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	portarla	0	0
Il Senato americano approvò rapidamente il trattato.	La usona senato rapide aprobis la traktaton.	trattato	0	0
Certi membri di Tatoeba consumano decisamente troppa erba.	Kelkaj Tatoebanoj sendube fumas troan herbon.	certi	0	0
La fortuna gioca un ruolo importante nella nostra vita.	Bonŝanco ludas gravan rolon en nia vivo.	gioca	0	0
Figurati che non volevo nemmeno venire!	Imagu, mi eĉ ne volis veni!	figurati	0	0
Helen ha vinto il premio.	Heleno gajnis la premion.	helen	0	0
Tom vuole lavorare in una fabbrica.	Tomo volas labori en fabriko.	fabbrica	0	0
La Germania è uno Stato federale.	Germanio estas federala ŝtato.	federale	0	0
Il cieco non può giudicare dei colori.	La blindulo ne povas juĝi pri koloroj.	cieco	0	0
La responsabilità è chiaramente di Tom.	Tio klare estas la respondeco de Tomo.	responsabilità	0	0
Il Messico è un paese dell'America del Nord.	Meksiko estas lando en Nord-Ameriko.	messico	0	0
Il lancio avverrà domani.	La lanĉo okazos morgaŭ.	lancio	0	0
Non ero in grado di ricordare il titolo di quella canzone.	Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	titolo	0	0
Si è licenziata per motivi di salute.	Ŝi maldungiĝis pro sanaj kaŭzoj.	motivi	0	0
Lei pagherà con un assegno.	Ŝi pagos per ĉeko.	assegno	0	0
Sono dell'opinione che non tornerà mai.	Mi opinias, ke li neniam revenos.	tornerà	0	0
Voi siete belli.	Vi estas belaj.	belli	0	0
Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	van	0	0
Anche se te lo dicessi, non potresti far nulla.	Eĉ se mi tion dirus al vi, vi povus fari nenion.	dicessi	0	0
Lei conosceva Tom?	Ĉu ŝi konis Tomon?	conosceva	0	0
Questo non è sufficiente.	Tio ne sufiĉas.	sufficiente	0	0
Oscar cuoce delle piroghe di limoni per i visitatori.	Oskaro bakas citronajn pirogojn por la vizitantoj.	oscar	0	0
Perché non farete quello che voglio?	Kial vi ne faros tion, kion mi volas?	farete	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	calci	0	0
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	egli	0	0
I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	Dum momento niaj rigardoj renkontis unu la alian.	istante	0	0
Il pene è entrato nella vagina.	La peniso eniĝis en la vaginon.	pene	0	0
Abbiamo già avuto delle amare esperienze.	Ni jam faris amarajn spertojn.	amare	0	0
Non ti lasciar prendere dalle sue palpebre!	Ne lasu vin kapti de ŝiaj palpebroj!	lasciar	0	0
Ne diamo valutazioni di sorta.	Ni donas ajnajn taksojn.	sorta	0	0
Sono sempre stato sincero con te.	Ĉiam mi estis sincera al vi.	sincero	0	0
Dovetti ammettere che non avevo soluzioni da offrire.	Mi devis agnoski, ke mi ne havis solvojn por proponi.	ammettere	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	retta	0	0
Spero che lui lo veda.	Mi esperas, ke li vidos tion.	veda	0	0
Pulire la macchia di caffè è stato difficile.	Purigi la kafmakulon estis malfacile.	pulire	0	0
Uscendo, metti il cappello e i guanti.	Elirante, metu la ĉapelon kaj la gantojn.	uscendo	0	0
Il treno si fermò per via della tempesta.	La trajno haltis pro la ŝtormo.	tempesta	0	0
Noi lo chiamiamo Goro-san.	Ni nomas lin Goro-san.	chiamiamo	0	0
Io ti amo e vice versa.	Mi amas vin, kaj inverse.	vice	0	0
I libri di Zamenhof non si trovano facilmente.	La libroj de Zamenhof ne facile troveblas.	trovano	0	0
Non esistono lingue difficili o semplici, ci sono solo delle lingue belle.	Ne estas lingvoj malfacilaj aŭ facilaj, estas nur lingvoj belaj.	difficili	0	0
Noi gli crediamo.	Ni kredas lin.	crediamo	0	0
Date ad un uomo una maschera e sarà sincero.	Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.	maschera	0	0
Occorre muovere da una visione d'insieme nei confronti di questa politica.	Gravas eliri de tuteca rigardo al tiu politiko.	visione	0	0
Cominciamo la traduzione!	Ek al la traduko!	cominciamo	0	0
Sono nata il ventidue giugno del 1974.	Mi naskiĝis la dudek-duan de junio en 1974.	nata	0	0
Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	reazione	0	0
Loro sono cattivi.	Ili estas malbonaj.	cattivi	0	0
Il suo amico sta ancora dormendo?	Ĉu via amiko ankoraŭ dormas?	dormendo	0	0
Non accetto i regali.	Mi ne akceptas donacojn.	regali	0	0
Lei parla come se sapesse tutto.	Ŝi parolas kvazaŭ ŝi ĉion scius.	sapesse	0	0
Mi avete scelto come oggetto di vostro divertimento.	Vi elektis min kiel objekton de via amuziĝo.	oggetto	0	0
Quanto tempo vivono gatti e cani?	Kiom longe vivas katoj kaj hundoj?	vivono	0	0
Non esco con certe ragazze.	Mi ne eliras kun certaj knabinoj.	esco	0	0
La signora West è occupata a preparare la colazione.	Sinjorino West preparas matenmanĝon.	west	0	0
Quali sono i tuoi sport preferiti?	Kiuj estas viaj plej ŝatataj sportoj?	sport	0	0
Tom e Mary vogliono vederci.	Tomo kaj Manjo volas nin vidi.	vederci	0	0
È sfortunatamente vero.	Bedaŭrinde tio ĝustas.	sfortunatamente	0	0
La contatti.	Kontaktu ŝin.	contatti	0	0
Non prendo la metropolitana, ma i miei bambini la prendono.	Mi ne uzas la metroon, sed miaj infanoj uzas ĝin.	prendono	0	0
La sezione di libri antichi sembra un labirinto con odore di incenso.	La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	sezione	0	0
Per favore comportati onestamente.	Bonvolu konduti honeste.	onestamente	0	0
Tiene segreta la sua età.	Li tenas sian aĝon sekreta.	segreta	0	0
L'ascensore è fuori servizio.	La lifto ne funkcias.	ascensore	0	0
Numerosi alberi furono tagliati.	Pluraj arboj estis hakitaj.	furono	0	0
Centimetri, pollici, miglia, anni luce sono unità di misura della distanza.	Centimetroj, coloj, mejloj, lumjaroj estas unuoj de longo.	miglia	0	0
Io sono fiero di te.	Mi fieras pri vi.	fiero	0	0
Un fratello è come una spalla.	Frato estas kiel ŝultro.	spalla	0	0
Arriva sempre un momento in cui non c'è altro da fare che rischiare.	Iam alvenas momento, kiam ne eblas fari ion alian ol riski.	rischiare	0	0
C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	En la aero ŝvebis odoro de spicoj.	profumo	0	0
Non era una coincidenza.	Tio ne estis koincido.	coincidenza	0	0
Potrebbe portarmi di nuovo il menù, per favore?	Ĉu vi bonvolas refoje montri al mi la menuon?	portarmi	0	0
L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	alcol	0	0
Mi piace ricevere un massaggio ai piede.	Mi ŝatas ricevi piedmasaĝon.	ricevere	0	0
Edison ha inventato la lampadina.	Edison inventis la lampeton.	inventato	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	impegno	0	0
Loro sono brutte.	Ili estas malbelaj.	brutte	0	0
Non mettere dello zucchero nel caffè.	Ne metu sukeron en la kafon.	zucchero	0	0
Uno straniero venne a chiedermi la strada per l'ospedale.	Fremdulo venis al mi kaj demandis la vojon al la malsanulejo.	chiedermi	0	0
Ha maggiore successo nello studio delle lingue, chi non ha paura di sbagliare, chi non teme il giudizio degli altri.	Havas pli grandan sukceson pri la studado de la lingvoj tiu, kiu ne timas erari, tiu, kiu ne timas la juĝon de la aliuloj.	giudizio	0	0
Puoi aspettare un pochino?	Ĉu vi povas atendi momenton?	pochino	0	0
Qual è il tuo personaggio della Disney preferito?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	personaggio	0	0
Lei ha pianto delle lacrime bollenti.	Ŝi ploris per varmegaj larmoj.	lacrime	0	0
Sono stato molto impegnato con gli esami!	Mi estis tre okupata de la ekzamenoj.	esami	0	0
Io conoscevo bene vostra madre.	Mi bone konis vian patrinon.	conoscevo	0	0
Deve pagare per i suoi crimini.	Li devas pagi pro siaj krimoj.	crimini	0	0
Quale dizionario usi più spesso?	Kiun vortaron vi uzas plej ofte?	usi	0	0
Sei scemo.	Vi estas malsaĝa.	scemo	0	0
Taro ha comprato un'auto usata la settimana scorsa.	Taro aĉetis uzitan aŭton en la lasta semajno.	usata	0	0
Pazzesco!	Freneza!	pazzesco	0	0
Lasciò andare la corda.	Li maltenis la ŝnuron.	corda	0	0
Lei non ha più benzina.	Ŝi ne plu havas benzinon.	benzina	0	0
Gli dissi di non usare quelle.	Mi diris al li, ne uzi tiujn.	dissi	0	0
L'uomo è una creatura di emozioni.	La homo estas kreitaĵo el emocioj.	creatura	0	0
Mio padre ha smesso di fumare.	Mia patro finis fumadon.	fumare	0	0
Sono pulita.	Mi estas pura.	pulita	0	0
Vincent van Gogh era un pittore olandese.	Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	vincent	0	0
Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta?	Ĉu eblas, ke ekzistas komputilo, kiu estas sufiĉe saĝa por diri ŝercon?	raccontare	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	ambiente	0	0
I miei amici mi chiamano Beth.	Miaj amikoj nomas min Beth.	beth	0	0
Non si fidi.	Ne fidu.	fidi	0	0
Le hai capite?	Ĉu vi komprenis ilin?	capite	0	0
Tom cantò tre canzoni.	Tomo kantis tri muzikaĵojn.	canzoni	0	0
Quant'è costato?	Kiom tio kostis?	quant'	0	0
Peter vede che la porta del garage è aperta.	Peter vidas, ke la garaĝa pordego estas malfermita.	garage	0	0
Io mi merito una spiegazione.	Mi meritas klarigon.	spiegazione	0	0
Sono sicuro che Tom sarebbe disposto ad aiutare.	Mi certas, ke Tomo pretus helpi.	disposto	0	0
Proviamo qualcosa!	Provu ni ion.	proviamo	0	0
Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	Tiu rivero markas la limon inter la du landoj.	confine	0	0
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	propri	0	0
Ha spiegato il significato letterale della frase.	Li klarigis la laŭvortan sencon de la frazo.	significato	0	0
I linguisti prescrittivi sono letteralmente il peggio.	Preskribaj lingvistoj estas vere la plej malbonaj.	letteralmente	0	0
Le donne non sono oggetti sessuali.	Virinoj ne estas seksaj objektoj.	oggetti	0	0
Ogni giorno guardiamo la televisione.	Ni televidas ĉiutage.	televisione	0	0
A me piace il baseball.	Mi ŝatas bazopilkadon.	baseball	0	0
È una critica sociale.	Ĝi estas socia kritiko.	sociale	0	0
Conoscete il professor Brown per caso?	Ĉu vi hazarde konas profesoron Brown?	professor	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	struttura	0	0
È stato accusato di furto.	Li estis akuzita pro ŝtelo.	accusato	0	0
Il latte è disgustoso.	La lakto estas naŭza.	disgustoso	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Spegulo reflektas lumon.	specchio	0	0
Butta la pasta!	Ĵetu la paston!	butta	0	0
Per piacere, perdonami.	Bonvolu pardoni min.	perdonami	0	0
L'unica cosa costante in questo mondo è il cambiamento.	La sola konstanto en ĉi tiu mondo estas la ŝanĝo.	cambiamento	0	0
A che ora si è svegliato?	Je kioma horo vi vekiĝis?	svegliato	0	0
Era ora che venisse fatto.	Jam estas tempo, ke ĝi estu farita.	venisse	0	0
Conosco la tua cattiva reputazione.	Mi konas vian malbonan reputacion.	reputazione	0	0
Non ci resta altro da fare che di rimandare la nostra partenza.	Eblas nenio alia ol prokrasti nian foriron.	partenza	0	0
L'ignoranza della legge non esenta dalla punizione.	La nescio de la leĝo ne absolvas la delikton.	punizione	0	0
Siamo degli ipocriti, siamo a favore di una cosa quando ci fa comodo e siamo contro quando non ci conviene.	Ni estas hipokritaj; ni poras aferon, se ĝi konvenas al ni, kaj ni kontraŭas, se ĝi ne konvenas al ni.	conviene	0	0
I Romani costruirono una flotta di trecento navi.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	navi	0	0
Io devo organizzare i miei pensieri.	Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	organizzare	0	0
Ci siamo anche noi, piccole imprese, ossatura dell'economia italiana, che portiamo cultura e lavoro.	Ja ankaŭ ni, la malgrandaj entreprenoj, la spino de la itala ekonomio, alportas kulturon kaj laboron.	portiamo	0	0
Gli uccelli volano usando le ali.	La birdoj flugas per siaj flugiloj.	uccelli	0	0
A Walter piace mangiare il fico d'India.	Valtero ŝatas manĝi pikilanonon.	fico	0	0
Il suo amico ha una cattiva influenza su di lei.	Via amiko havas malbonan influon sur vi.	influenza	0	0
Parlate tedesco?	Ĉu vi parolas germane?	tedesco	0	0
Loro hanno dodici figli.	Ili havas dek du infanojn.	dodici	0	0
La nascita è il punto di partenza dell'avventura della vita.	La naskiĝo estas la startopunkto de la aventuro de la vivo.	nascita	0	0
Un trattato di libero scambio tra Europa e Stati Uniti è in corso di negoziato.	Daŭras negocado de traktato pri libera interŝanĝo inter Eŭropo kaj Usono.	scambio	0	0
Devi essere molto fiera di tua figlia.	Vi certe tre fieras pri via filino.	fiera	0	0
Nel kendo ci sono degli incontri competitivi, però nello iaido non ce ne sono.	En kendo estas konkuraj matĉoj, sed en iaido ili ne estas.	incontri	0	0
Ho finito i compiti in quattro e quattr'otto, poi sono andato in palestra.	Mi finis la taskojn fulmrapide kaj poste mi iris al la gimnastikejo.	palestra	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	direbbe	0	0
Lei è curiosa di scoprire chi le ha inviato i fiori.	Ŝi scivolas, kiu sendis la florojn.	inviato	0	0
Angela non è un angelo.	Angela ne estas anĝelo.	angela	0	0
È illegale!	Ĝi estas kontraŭleĝa!	illegale	0	0
L'attrazione gravitazionale di un pianeta diminuisce man mano che ci si allontana da esso.	La gravita altiro de planedo malpliiĝas laŭgrade, ke oni malproksimiĝas de ĝi.	man	0	0
Starà bene.	Ŝi fartos bone.	starà	0	0
Quando perde la pazienza, lui è capace di tutto.	Kiam li senpacienciĝas, li ĉiokapablas.	perde	0	0
Tom è piacevole, vero?	Tomo estas plaĉa, ĉu ne?	piacevole	0	0
Lui abita oltre l'oceano.	Li loĝas trans la oceano.	oceano	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	tagliare	0	0
Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	La devo de bona soldato estas servi la patrujon.	servire	0	0
Dottore, disse, vorrei chiederle di venire da mio figlio.	Sinjoro doktoro, li diris, mi volus vin peti veni al mia infano.	chiederle	0	0
Le piace il latte al cioccolato?	Ĉu vi ŝatas la ĉokoladan lakton?	cioccolato	0	0
Mi piace punzecchiare i miei amici con scherzi leggeri per farli sorridere.	Mi ŝatas inciteti miajn amikojn per malpezaj ŝercoj por rideti ilin.	farli	0	0
Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	En la salono, en kiun ni eniris, sidis kelkaj diplomatoj de amikaj ŝtatoj.	seduti	0	0
Qual è la sua attività invernale preferita?	Kiu estas via plej ŝatata vintra okupo?	preferita	0	0
Quello che stanno facendo è rovinare l'economia.	Tio, kion ili faras, estas ruinigi la ekonomion.	rovinare	0	0
È un peccato che non vuoi accettare le mie decisioni.	Domaĝe, ke vi ne volas akcepti miajn decidojn.	decisioni	0	0
Sta funzionando come previsto.	Ĝi funkcias laŭintence.	previsto	0	0
Avete degli occhi talmente belli.	Vi havas tiel belajn okulojn.	talmente	0	0
Lei ha cominciato a urlare a voce alta.	Ŝi ekploris laŭte.	urlare	0	0
Questa è una scuola pubblica.	Ĉi tiu estas publika lernejo.	pubblica	0	0
Sospetto che lui stia mentendo ma non posso esserne certo.	Mi suspektas, ke li mensogas, sed mi ne havas certecon pri tio.	esserne	0	0
Un passaporto è un valido documento di identità.	Pasporto estas valida identigilo.	documento	0	0
Bartolomeo desidera mangiare una torta di zucca di Cantalupo.	Bartolomeo deziras manĝi kantalupan kukon.	desidera	0	0
Non tutti quelli che abitano qui sono ricchi.	Ne ĉiuj, kiuj loĝas ĉi tie, estas riĉaj.	ricchi	0	0
Il giornalista sportivo commenta: "L'Italia continua a soffrire."	La sportraportisto komentas: "Italio plu suferas."	soffrire	0	0
Marco si avvicinò per baciarla, ma prima che potesse posare le labbra sulle sue, lei si spostò.	Marko alproksimiĝis por kisi ŝin, sed antaŭ ol li povis meti la lipojn sur la ŝiajn, ŝi formoviĝis.	labbra	0	0
Controlli ancora.	Rekontrolu.	controlli	0	0
Datemi una mano a eliminare gli stronzi.	Helpu min elimini la merdulojn.	stronzi	0	0
Cosa mangi il giorno di Natale?	Kion vi manĝos je Kristnaska tago?	mangi	0	0
Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	superiori	0	0
Potrò vedervi lunedì prossimo?	Ĉu mi povos renkonti vin la venontan lundon?	potrò	0	0
Il paese non è ricco di risorse naturali.	La lando ne estas riĉa je naturaj rimedoj.	risorse	0	0
Erano da soli in biblioteca.	Ili estis solaj en la biblioteko.	biblioteca	0	0
Se vuoi, tornerò qui.	Se vi volas, mi revenos ĉi tien.	tornerò	0	0
Kyoto dipende dal settore turistico.	Kioto dependas de la turisma sektoro.	settore	0	0
Tom è un robot.	Tomo estas roboto.	robot	0	0
Lui non canta bene.	Li ne kantas bone.	canta	0	0
I soldati portano armi.	Soldatoj kunhavas batalilojn.	portano	0	0
Annibale si uccise col veleno.	Hanibalo mortigis sin per veneno.	veleno	0	0
Sono ufficialmente in vacanza.	Oficiale mi ferias.	ufficialmente	0	0
Stavo cercando il mio diario.	Mi serĉis mian taglibron.	diario	0	0
Continuate a sorridere.	Daŭrigu rideti.	continuate	0	0
Questo terreno è la mia proprietà.	Tiu terpeco estas mia proprietaĵo.	proprietà	0	0
Noi siamo tutti uguali qui.	Ni ĉiuj ĉi tie estas egalaj.	uguali	0	0
Questo spiega tutto!	Tio klarigas ĉion!	spiega	0	0
È più facile insegnare ai bambini che insegnare agli adulti.	Instrui infanojn estas pli facile ol instrui plenkreskulojn.	adulti	0	0
Aprite i libri.	Malfermu la librojn.	aprite	0	0
Mary si arrabbia quando pensa che i suoi genitori la stiano giudicando.	Maria koleriĝas, kiam ŝi kredas, ke ŝiaj gepatroj juĝas ŝin.	stiano	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Krom, ke tio ĉi tie ne estas tiel simpla.	salvo	0	0
Studi l'italiano? — Sì, lo studio.	Ĉu vi studas la italan? — Jes, mi ĝin studas.	studi	0	0
Si scusò per averla offesa.	Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	offesa	0	0
Come effettuare il pagamento di una bolletta online?	Kiel fari interretan fakturpagon?	online	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	legato	0	0
Fred scrisse a sua madre una lunga lettera.	Fred skribis longan leteron al sia patrino.	fred	0	0
Io odiavo Tom quando ci siamo incontrati per la prima volta.	Mi malŝatis Tomon, kiam ni renkontiĝis unuafoje.	incontrati	0	0
Accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori.	Mi akceptis la malfacilan taskon spite al la mallaŭdantoj.	incarico	0	0
In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	En ĉiu okazo mi ne povas manĝi tiom, kiom mi deziras, ĉar mia stomako ŝrumpis kaj mi devas rekomenci poiome.	ricominciare	0	0
Non mangi troppa torta.	Ne manĝu tro da kuko!	troppa	0	0
Questa è la mia casa durante l'inverno.	Ĉi tiu estas mia domo dum la vintro.	inverno	0	0
Il mio padrino mi ha dato quella maglietta rossa.	Mia baptopatro donis al mi tiun ruĝan ĉemizon.	maglietta	0	0
Loro facevano i letti.	Ili aranĝis la litojn.	facevano	0	0
Può essere orgoglioso di suo padre.	Li povas fieri pri sia patro.	orgoglioso	0	0
Tom è impazzito?	Ĉu Tomo freneziĝis?	impazzito	0	0
Perché non provi a recuperare il tuo denaro?	Kial vi ne provas rericevi vian monon?	recuperare	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità dichiarò il coronavirus una pandemia.	Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	organizzazione	0	0
Una frase è una frase.	Frazo estas frazo.	frase	0	0
Le emozioni sono gli inconvenienti della vita.	Emocioj estas la ĝenoj de la vivo.	emozioni	0	0
Mark vuole vedere Jessica un giorno.	Marko volas iutage vidi Jesikan.	jessica	0	0
Le caldaie a gas possono esplodere.	Vaporkaldronoj povas eksplodi.	esplodere	0	0
Qual è il tuo stato civile?	Kia estas via civila edziĝstato?	civile	0	0
Betty uccise sua madre.	Betty murdis sian patrinon.	betty	0	0
I biscotti fatti in casa sono i migliori.	La hejmfaritaj biskvitoj estas la plej bonaj.	biscotti	0	0
Ha lavorato molto per guadagnare denaro.	Li multe laboris por gajni monon.	guadagnare	0	0
Il mio papà era un attore.	Mia patro estis aktoro.	attore	0	0
Cazzo, siamo vecchie!	Fek, ni maljunas!	vecchie	0	0
Per piacere, aiutatemi.	Bonvolu helpi min.	aiutatemi	0	0
L'ho vista fumare una sigaretta.	Mi vidis ŝin fumi cigaredon.	sigaretta	0	0
Non è grasso.	Li ne estas grasa.	grasso	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Je kiom da gradoj akvo bolas?	gradi	0	0
Tom lo sapeva che Mary lo amava.	Tomo sciis, ke Manjo amas lin.	amava	0	0
Pago con la carta di credito.	Mi pagas per kredit-karto.	pago	0	0
Hai promesso che verrai.	Vi promesis, ke vi venos.	verrai	0	0
Sono di buon umore oggi.	Mi estas bonhumora hodiaŭ.	umore	0	0
Ogni anno, il 10 dicembre, si celebra in tutto il mondo la Giornata Mondiale dei Diritti Umani.	Ĉiujare la 10-an de decembro ni celebras tutmonde la Tagon de Homaj Rajtoj.	mondiale	0	0
I bei ragazzini giocano spesso tra i tanti alberi di banane accanto alla villa gialla.	La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj bananujoj apud la flava domego.	ragazzini	0	0
So che avreste fatto lo stesso con me.	Mi scias, ke vi farus la samon kun mi.	avreste	0	0
Se non vuoi parlargli, scrivigli!	Se vi ne volas paroli al li, skribu al li!	parlargli	0	0
Fai attenzione che questo non accada mai più.	Zorgu, ke ĉi tio neniam okazu denove.	accada	0	0
Sparati e levati di mezzo, decerebrato!	Pafu vin mem kaj malaperu, sencerbulo!	levati	0	0
Non devi convincere me.	Vi ne devas konvinki min.	convincere	0	0
In questo libro voglio condividere con voi quello che ho imparato in questi ultimi anni.	En tiu ĉi libro mi volas kundividi kun vi tion, kion mi lernis en tiuj ĉi lastaj jaroj.	condividere	0	0
Ti ho portato del riso dalla Cina.	Mi alportis al vi rizon el Ĉinio.	riso	0	0
Lei parla il russo.	Ŝi parolas la rusan.	russo	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	consegna	0	0
I giochi sono finiti.	La ludoj finiĝis.	finiti	0	0
Le relazioni implicano dei compromessi.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	relazioni	0	0
Smettetela di colpire Tom.	Ĉesu bati Tomon.	colpire	0	0
Vendiamo piatti di metallo, carta e legno.	Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	legno	0	0
Quali sono stati gli eventi principali dell'anno scorso?	Kiuj estis la plej gravaj okazaĵoj de la ĵus pasinta jaro?	eventi	0	0
Ecco la canzone che cercava!	Jen la kanzono, kiun vi serĉadis!	cercava	0	0
Loro sapevano creare il ferro.	Ili sciis kiel produkti feron.	ferro	0	0
Autoprodursi dolci è un modo salutare di fare colazione.	Produkti mem dolĉaĵojn estas saniga maniero por fari matenmanĝon.	dolci	0	0
Dove abiti?	Kie vi loĝas?	abiti	0	0
Uno studente è stato investito da un'auto a Basin Street.	Studento surveturitas de aŭto en strato Basin.	studente	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri dottori?" "Siriana."	„Kiun ŝtatanecon havas viaj kuracistoj?” – „La sirian."	dottori	0	0
Tutti amano Mac.	Ĉiuj amas Makon.	mac	0	0
Volevo semplicemente aiutarlo.	Mi nur volis helpi lin.	aiutarlo	0	0
Aiuterà i poveri.	Li helpos al la malriĉuloj.	poveri	0	0
Non ti stai ancora divertendo?	Ĉu vi ankoraŭ ne amuziĝas?	divertendo	0	0
Un raggio luminoso impiega soltanto poco più di un secondo per coprire la distanza Terra-Luna.	Luma radio bezonas nur iom pli ol unu sekundo por laŭiri la distancon Tero-Luno.	raggio	0	0
L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	La observo por esti rigore scienca ne devas esti sporada aŭ hazarda, sed sistema.	scientifica	0	0
L'esperanto ha raggiunto il secondo posto su Tatoeba perché funziona bene come lingua ponte, permette di esprimere efficacemente il significato delle frasi in altre lingue.	Esperanto atingis la duan lokon en Tatoeba ĉar ĝi bone funkcias kiel pontolingvo, kiu permesas esprimi efike la signifon de frazoj el aliaj lingvoj.	raggiunto	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	resistenza	0	0
Mi rifiuto di partecipare.	Mi rifuzas partopreni.	partecipare	0	0
Io sono disponibile ora.	Mi disponeblas nun.	disponibile	0	0
È estremamente bello.	Li estas ege bela.	estremamente	0	0
Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	Anĝeloj kaj demonoj atendas la nokton por eniri en niajn sonĝojn.	aspettano	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	Ripetado de lingvoekzercoj plifortigas la memoron, faciligante rememori vortprovizon kaj frazojn.	richiamo	0	0
Marco era stato costretto ad agire così a causa di gravi intimidazioni.	Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	agire	0	0
La cerimonia durerà al massimo trenta minuti.	La ceremonio daŭros maksimume tridek minutojn.	cerimonia	0	0
Con i polmoni noi respiriamo, con lo stomaco, il fegato e gli intestini digeriamo il cibo.	Per la pulmoj ni spiras, per la stomako, la hepato kaj la intestoj ni digestas la nutraĵon.	fegato	0	0
Mi ha stretto la mano.	Li skuis mian manon.	stretto	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	torre	0	0
La mia conoscenza dell'italiano è pessima.	Mia scipovo de la itala estas terura.	pessima	0	0
Che imbarazzo!	Kia konfuziĝo!	imbarazzo	0	0
Accettiamo la vostra sfida.	Ni akceptas vian defion.	sfida	0	0
Tom sta aiutando Mary.	Tomo helpas Manjon.	aiutando	0	0
Dov'è la fermata della metropolitana più vicina?	Kie estas la plej proksima haltejo de la metroo?	fermata	0	0
Prenderemo il camion.	Ni prenos la kamionon.	prenderemo	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En foresto de justeco, Anna estis bedaŭrinde devigata fari sian propran kriman enketon.	indagini	0	0
Béni vuole entrare in un cinema porno.	Beĉjo volas eniri porno-kinejon.	porno	0	0
Tom è geloso del successo professionale di Maria.	Toma envias la profesian sukceson de Manjo.	professionale	0	0
È fredda come il ghiaccio.	Ĝi estas frida kiel glacio.	fredda	0	0
Quel film è adatto per tutte le età.	Tiu filmo taŭgas por ĉiuj aĝoj.	adatto	0	0
Se Adamo ed Eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone, chi ha generato i loro nipoti?	Se Adamo kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiu naskis iliajn nepojn?	prime	0	0
Per favore, dille che mi dispiace.	Bonvolu diri al ŝi, ke mi bedaŭras.	dille	0	0
Voi siete strane.	Vi estas strangaj.	strane	0	0
Penso che Tom sia brillante.	Mi opinias Tomon genia.	brillante	0	0
Sapevo che non ci potevamo fidare di lei.	Mi sciis, ke ni ne povas fidi ŝin.	potevamo	0	0
L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	droghe	0	0
Si sieda qua vicino.	Eksidu ĉi-apuden.	sieda	0	0
Lei grida soltanto quando ha fame.	Ŝi krias nur tiam, kiam ŝi estas malsata.	grida	0	0
C'è un orso fuori.	Estas urso ekstere.	orso	0	0
Può darsi che Tom non abbia ragione.	Tomo eble ne pravas.	darsi	0	0
Gli animali sono mossi dall'istinto.	Bestoj agas laŭ instinkto.	istinto	0	0
Tom è andato a Las Vegas.	Tomo iris al Lasvegaso.	vegas	0	0
Avevo dei dubbi.	Mi havis dubojn.	dubbi	0	0
Io lascerò un messaggio.	Mi lasos mesaĝon.	lascerò	0	0
Se Adamo ed Eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone, chi ha generato i loro nipoti?	Se Adamo kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiu naskis iliajn nepojn?	eva	0	0
Chiacchiere!	Babilaĵo!	chiacchiere	0	0
Maria ha una figura slanciata.	Maria havas sveltan figuron.	figura	0	0
Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.	Ĉi-matene la malbenita vekhorloĝo ne funkciis.	maledetta	0	0
Il Sahara è un grande deserto.	Saharo estas granda dezerto.	deserto	0	0
Sapevi che Tom e Mary sono bravi a golf?	Ĉu vi sciis, ke Tomo kaj Manjo estas bonaj golfludantoj?	golf	0	0
La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	La venontan fojon, kiam vi agos arogante en mia domo, mi elpelos vin sen komplimentoj.	mando	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	ringraziamento	0	0
Ricordati il libro.	Rememoru la libron.	ricordati	0	0
Credi veramente ai fantasmi?	Ĉu vi vere kredas je fantomoj?	fantasmi	0	0
Il blocco di legno aveva la forma di un parallelepipedo.	La ligna bloko havis la formon de paralelepipedo.	blocco	0	0
Considerato tutto, è una moglie abbastanza brava.	Se oni konsideras ĉion, ŝi estas sufiĉe bona edzino.	considerato	0	0
Vi dovrete fidare di Tom.	Vi devos fidi Tom.	dovrete	0	0
Dov'è la fermata della metro più vicina?	Kie estas la plej proksima haltejo de la metropoliteno?	metro	0	0
Il microonde fu messo sul mercato agli inizi degli anni Cinquanta, prima negli Stati Uniti e poi in Giappone, e solo un decennio più tardi giunse in Europa.	La mikroondilo estis enmerkatigita je la komenco de la 1950-aj jaroj, antaŭe en Usonon kaj poste en Japanion, kaj nur jardekon pli poste ĝi alvenis en Eŭropon.	inizi	0	0
Splendida!	Bonega!	splendida	0	0
Passeggiava sulla spiaggia e intanto rifletteva.	Li promenis sur la plaĝo kaj dume li pripensis.	intanto	0	0
Non sarei mai dovuta venire a Boston.	Mi neniam devintus veni al Bostono.	dovuta	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	diventi	0	0
Andrea cammina intorno ai castagni.	Andreo marŝas ĉirkaŭ la kaŝtanujoj.	cammina	0	0
Prenderò un taxi.	Mi prenos taksion.	prenderò	0	0
I prezzi sono ancora alti.	Prezoj estas ankoraŭ altaj.	alti	0	0
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	La vivo estas tio, kio okazas al vi, dum vi okupiĝas pri aliaj planoj.	progetti	0	0
Ziri è uno zombie.	Zirio estas zombio.	zombie	0	0
Sei in grossi guai.	Vi estas en aĉega situacio.	grossi	0	0
Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	Oni faras vinon el vinberoj.	prodotto	0	0
Pensavamo che tu potessi fare questo.	Ni kredis vin kapabla fari tion.	pensavamo	0	0
Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	fingere	0	0
Prendilo.	Prenu ĝin.	prendilo	0	0
Tom vuole che succeda di nuovo.	Tomo volas, ke tio okazu refoje.	succeda	0	0
È un bel quadro.	Ĝi estas bela pentraĵo.	quadro	0	0
Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	circostanze	0	0
„Ecco, uno scoiattolo!“ – „Cosa? Dove?“ – „Lassù sull'albero. Lo vedi?“ – „Sì, lo vedo!“	"Tie, sciuro!" – "Kio? Kie?" – "Tie supre en la arbo. Ĉu vi vidas ĝin?" – "Jes, mi vidas ĝin!"	lassù	0	0
Lei è la benvenuta qui.	Vi estas bonvena ĉi tie.	benvenuta	0	0
Tom è andato a Las Vegas.	Tomo iris al Lasvegaso.	las	0	0
Mi ha presentato a suo fratello.	Ŝi prezentis min al sia frato.	presentato	0	0
Noi siamo ancora aperti.	Ni ankoraŭ estas malfermitaj.	aperti	0	0
Il signor Jackson è il preside della nostra scuola.	Sinjoro Ĝekson estas direktoro de nia lernejo.	preside	0	0
Il mondo è crudele.	La mondo estas kruela.	crudele	0	0
I pellicani hanno il becco grande.	Pelikanoj havas grandajn bekojn.	becco	0	0
Parleremo di questo più tardi.	Poste ni parolos pri tio.	parleremo	0	0
Gli esseri umani sono pigri di natura.	Homoj estas nature pigraj.	esseri	0	0
Quali tempi sono questi, quando discorrere d'alberi è quasi un delitto, perché su troppe stragi comporta silenzio!	Kia tempo estas tiu ĉi, kiam paroli pri arboj preskaŭ estas krimo, ĉar pri tromultaj masakroj implicas silento!	delitto	0	0
Linda ha dormito sia con Dan che con Matt.	Linjo amoris kaj kun Dano kaj kun Mateo.	linda	0	0
Ieri ho avuto un po' di febbre, per ciò preferisco non uscire.	Hieraŭ mi havis iom da febro, pro tio mi preferas ne eliri.	febbre	0	0
Tom ha le lentiggini ed i capelli rossi.	Tomo havas efelidojn kaj ruĝan hararon.	rossi	0	0
Non voglio sentirlo.	Mi ne volas aŭdi tion.	sentirlo	0	0
Grazie per averci rinfrescato la memoria.	Dankon pro tio ke vi refreŝigis al ni la memoron.	averci	0	0
Dan venne spinto sotto un treno in movimento.	Dano estis puŝita sub moviĝantan trajnon.	spinto	0	0
C'erano due libri di troppo nell'armadio.	Estis du libroj tro en la ŝranko.	armadio	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	Forĝu la feron kiam ĝi estas varmega.	battere	0	0
Compra due bottiglie di olio d'oliva quando andrai al supermercato.	Aĉetu du botelojn de olivoleo kiam vi iros al superbazaro.	olio	0	0
Tom cambia ragazze come se fossero mutande.	Tom ŝanĝas knabinojn kvazaŭ ili estus kalsono.	mutande	0	0
Il mio nome è Sally.	Mia nomo estas Sally.	sally	0	0
Che professionista!	Kia profesiistino!	professionista	0	0
Quando arriviamo all'aeroporto?	Kiam ni atingos la flughavenon?	arriviamo	0	0
Quante notti resterai?	Dum kiom da noktoj vi restos?	notti	0	0
Non parlate così impertinentemente.	Ne parolu tiel impertinente.	parlate	0	0
Ha la capacità di capirlo.	Ŝi kapablas kompreni lin.	capirlo	0	0
La Cina si sta sviluppando troppo rapidamente.	Ĉinio evoluas tro rapide.	cina	0	0
Non mangio niente da ieri mattina.	Mi manĝis nenion post hieraŭ matene.	mangio	0	0
Preferisco comprare delle bottiglie di vetro.	Mi preferas aĉeti vitrajn botelojn.	vetro	0	0
La tua macchina fa troppo rumore. Falla controllare.	Via aŭto tro bruas. Vi devus kontroligi ĝin.	falla	0	0
Dove ti sei sistemato? — Mi sono sistemato in albergo.	Kie vi enloĝiĝis? — Mi enloĝiĝis en hotelo.	sistemato	0	0
Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	miller	0	0
Non voglio che tu glielo racconti.	Mi ne volas, ke vi rakontu tion al ŝi.	racconti	0	0
Non è stupendo il suo anello?	Ĉu ŝia ringo ne estas belega?	stupendo	0	0
Un elicottero volteggiava sopra di noi.	Helikoptero cirklis super ni.	elicottero	0	0
I consigli che mi hai dato sono molto sensati, ma ti confesso che non so ancora che decisione prendere.	La konsiloj, kiujn vi donis al mi, estas tre prudentaj, sed mi konfesas al vi, ke mi ankoraŭ ne scias, kiun decidon alpreni.	consigli	0	0
È un mistero come siano scappati dalla prigione.	Kiel ili eskapis el la prizono estas mistero.	mistero	0	0
Nella parete di contro è un vecchio scaffale con cadaveri di libri.	Ĉe la kontraŭa muro staras malnova bretaro kun librokadavroj.	cadaveri	0	0
La marca Scotch è un tipo di nastro adesivo.	La marko Scotch estas tipo de glubendo.	nastro	0	0
Nancy non aveva mai visto un panda gigante prima.	Nancy neniam antaŭe vidis grandan pandon.	gigante	0	0
Datemi il vostro telefono!	Donu vian telefonon al mi!	datemi	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Kion faras la diferencon inter pozitiva kaj negativa pensado estas, kion ni enfokusigas. Se ni pensas pri belaj aferoj, aŭ niaj ŝancoj atingi ion bonan, ni do centras niajn pensojn en io bona, utila, pozitiva. Ju pli ni enfokusigas pozitivajn pensojn, des pli ni kreas belajn aĵojn ĉirkaŭ ni.	negativo	0	0
Non riusciva a resistere alla tentazione.	Li ne povis rezisti la tenton.	resistere	0	0
Marie ha giocato a calcio ieri.	Manjo ludis piedpilkadon hieraŭ.	giocato	0	0
La sua spiegazione non è chiara.	Lia klarigo ne klaras.	chiara	0	0
Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?	Se agoj valoras pli ol vortoj, kial la plumo estas pli potenca ol la glavo?	penna	0	0
Il signor Johnson è più anziano di quanto pensassi.	S-ro Johnson pli aĝas, ol mi pensis.	johnson	0	0
Prenditi pure della frutta.	Bonvolu preni iom da frukto.	prenditi	0	0
Cameriera, questo piatto è freddo!	Kelnerino, tiu ĉi plado estas malvarma!	cameriera	0	0
In un cortile ci sono galline e conigli, in tutto possiamo contare quaranta teste e cento zampe. Quante galline e quanti conigli ci sono nel cortile?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	teste	0	0
Noi viviamo a New York.	Ni vivas en Nov-Jorko.	viviamo	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	condizione	0	0
Sapete quanti miliardi costano le elezioni?	Ĉu vi scias kiom da miliardoj kostas la elektoj?	miliardi	0	0
Tu hai un ottimo alibi.	Vi havas bonegan alibion.	alibi	0	0
Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	Ni nepre devas trovi la murdintojn.	assassini	0	0
Erano fortunati.	Ili estis bonŝancaj.	fortunati	0	0
Questo è proprio quel libro che ho aspettato a lungo per poterlo leggere.	Tio estas la libro, kiun mi jam delonge atendis, por foje legi ĝin.	poterlo	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Ho comprato il disco in quel negozio.	Mi aĉetis tiun diskon en tiu butiko.	disco	0	0
Mi piacciono entrambi moltissimo.	Al mi plaĉas ambaŭ tre multe.	moltissimo	0	0
Non ti ho mai dato il diritto di prendersi cura dei miei affari.	Mi neniam rajtigis vin prizorgi miajn aferojn.	prendersi	0	0
Oggi offro io.	Hodiaŭ mi pagos.	offro	0	0
Ti è cresciuta la febbre?	Ĉu via febro altiĝis?	cresciuta	0	0
Era la mia valigia.	Ĝi estis mia valizo.	valigia	0	0
Smettetela!	Ĉesu!	smettetela	0	0
Questo gatto ha una coda piccola.	Tiu kato havas malgrandan voston.	coda	0	0
Dovrai fidarti di Tom.	Vi devos fidi Tom.	fidarti	0	0
Dite a Tom che questo è urgente.	Diru al Tom, ke temas pri urĝa afero.	urgente	0	0
Voleva solo pistole e munizioni.	Li volis nur pafilojn kaj municion.	pistole	0	0
Si è rifiutato di dargli l'informazione.	Li rifuzis doni al ili la informon.	rifiutato	0	0
Non credo che funzioni.	Mi ne kredas, ke ĝi funkcias.	funzioni	0	0
Io ho corretto la frase dopo quasi un mese senza risposta.	Mi korektis la frazon post preskaŭ plena monato sen respondo.	corretto	0	0
A prima vista, hanno più di un tratto comune.	Unuavide ili havas plurajn komunajn trajtojn.	tratto	0	0
Vorrei rivederti.	Mi volus revidi vin.	rivederti	0	0
Improvvisamente il cielo divenne scuro.	Subite la ĉielo iĝis malhela.	improvvisamente	0	0
Non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere.	Mi ne ŝatas, ke oni petas min iri butikumi.	chieda	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	sistemi	0	0
Mettono raramente dello zucchero nel loro caffè.	Ili malofte metas sukeron en sian kafon.	mettono	0	0
Ho degli amici russi.	Mi havas rusajn amikojn.	russi	0	0
Non è splendido il suo anello?	Ĉu ŝia ringo ne estas belega?	splendido	0	0
Si giri.	Turnu vin.	giri	0	0
Avventurieri, per favore state lontani!	Aventuristoj, bonvolu resti for!	lontani	0	0
Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	Ankaŭ la germanoj havas humuron.	tedeschi	0	0
Non siamo normali.	Ni estas ne normalaj.	normali	0	0
Vuoi litigare per la prima volta?	Ĉu vi volas kvereli je la unua fojo?	litigare	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	percorso	0	0
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	Nur vi povas ridi pri miaj ŝercoj tiom neamuzaj.	battute	0	0
I suoi sentimenti nei miei confronti cominciarono a cambiare.	Liaj sentoj al mi komencis ŝanĝiĝi.	confronti	0	0
Tu libererai i prigionieri.	Vi liberigos la prizonulojn.	prigionieri	0	0
Io sto andando in Germania a trovare il mio moroso.	Mi iras al Germanujo por viziti mian koramikon.	germania	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	vere	0	0
Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	Carlos parolas la hispanan malĝuste.	carlos	0	0
Questo tour sarà stupendo!	Ĉi tiu ekskurso estos rava!	tour	0	0
Dove vai, giovanotto?	Kien vi iras, junulo?	giovanotto	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	velocità	0	0
Kornilov marcia su Pietroburgo con il suo esercito.	Kornilov marŝas sur Petersburg kun sia armeo.	marcia	0	0
Il Presidente non è mai in orario.	La prezidanto neniam venas ĝustatempe.	orario	0	0
È il commissario.	Li estas komisaro.	commissario	0	0
È scappata una tigre dallo zoo.	Tigro forkuris el la zoo.	scappata	0	0
Lui era deluso per il risultato.	Li estis elreviĝinta pro la rezulto.	deluso	0	0
Ditemi di più!	Diru al mi pli!	ditemi	0	0
La vittoria non era completa.	Ne estis tuta venko.	completa	0	0
Ti andrebbe di leggere il mio saggio e correggere gli eventuali errori?	Ĉu vi legus mian eseon kaj korektus la erarojn se estas?	saggio	0	0
Quanti anni avevate quando avete smesso di credere a Babbo Natale?	Kiom da jaroj vi havis, kiam vi ĉesis kredi je Avo Frosto?	avevate	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Min gvidas poemo, skribita de granda poeto, Antonio Machado, kiu diris, ke "la vojo estiĝas dum iro".	antonio	0	0
Wilson si sentiva molto felice.	Wilson sentis sin tre feliĉe.	wilson	0	0
Voglio sposarmi, solo non con te.	Mi volas edziĝi, sed ne kun vi.	sposarmi	0	0
Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	miele	0	0
Tom è romantico, vero?	Tomo estas romantika, ĉu ne?	romantico	0	0
Questi sono i libri di Marco? — Sì, sono suoi.	Ĉu tiuj ĉi estas la libroj de Marko? — Jes, ili estas liaj.	marco	0	0
Qualcuno ha chiesto del Texas.	Iu demandis pri Teksaso.	texas	0	0
La conferenza è terminata alle cinque.	La kunveno finiĝis je la kvina.	conferenza	0	0
Il monte Fuji è straordinario.	Monto Fuĵi estas eksterordinara.	straordinario	0	0
Tom è sciocco, vero?	Tomo estas stulta, ĉu ne?	sciocco	0	0
Tecnicamente è ancora uno studente.	Teknike li ankoraŭ estas studento.	tecnicamente	0	0
Il prigioniero più pericoloso è scappato.	Eskapis la kaptito plej danĝera.	prigioniero	0	0
Tom ha finto la sua morte.	Tom ŝajnigis sian morton.	finto	0	0
Tom è noioso.	Tom estas teda.	noioso	0	0
Accetto la sfida.	Mi akceptas la defion.	accetto	0	0
Justin imparò l'afrihili.	Justeno lernis la lingvon Afrihili.	justin	0	0
La folla riempiva la sala.	La amaso plenigis la salonegon.	folla	0	0
Ho un disturbo post-traumatico da stress.	Mi havas posttraŭmatan streĉan perturbon.	stress	0	0
Dopo aver lasciato il carcere, si è trasferito in un'altra città per iniziare una nuova vita.	Post kiam li eliris el la malliberejo, li translokiĝis al alia urbo por komenci novan vivon.	trasferito	0	0
Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	segretario	0	0
Il demone è morto.	La demono estas mortinta.	demone	0	0
Va bene se bevo alcolici?	Ĉu estas permesite, ke mi trinku alkoholaĵon?	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Forse sono sciocchezze per te, ma sono le mie opinioni.	Eble ili estas stultaĵoj por vi, sed ili estas miaj opinioj.	sciocchezze	0	0
Il suo cappello era molto buffo.	Lia ĉapelo tre strangis.	buffo	0	0
L'ho tenuta.	Mi konservis ĝin.	tenuta	0	0
Ero occupata.	Mi estis okupita.	occupata	0	0
A lei piace cucinare?	Ĉu vi ŝatas kuiradon?	cucinare	0	0
Sto leggendo il libro "La lingua pericolosa" di Ulrich Lins.	Mi estas leganta la libron "la danĝera lingvo" de Ulriko Lins.	pericolosa	0	0
È successo qualcosa al mio occhio destro.	Io okazis al mia dekstra okulo.	destro	0	0
L'eroina del romanzo si suicidò.	La heroino de la romano mortigis sin.	eroina	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Ĉiu estas luno kaj havas malhelan flankon, kiun li neniam montras al iu.	oscuro	0	0
La lettera è stata scritta da Bill.	La leteron skribis Bill.	scritta	0	0
Si serva.	Servu vin.	serva	0	0
La legge del mercato mira al più alto rapporto qualità prezzo.	La merkatoleĝo celas la plej altan rilatumon inter kvalito kaj prezo.	mira	0	0
Provate questa salsa.	Provu ĉi tiun saŭcon.	salsa	0	0
Non hai torto.	Vi ne malpravas.	torto	0	0
Tom è geniale.	Tomo estas geniulo.	geniale	0	0
Sembra essere nervosa riguardo la sua prima lezione.	Ŝi ŝajnas esti nervoza pri sia unua leciono.	nervosa	0	0
Zoe ha guardato degli anime ieri sera.	Zoe spektis animeon hieraŭ vespere.	zoe	0	0
Il tetto di casa nostra è in fiamme!	La tegmento de la domo brulas.	fiamme	0	0
Devo chiamarti domani?	Ĉu mi telefonu al vi morgaŭ?	chiamarti	0	0
L'orso nero e bianco che vive sulle montagne di Cina e Tibet si chiama "panda".	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	montagne	0	0
Conferma una teoria.	Ĝi konfirmas teorion.	conferma	0	0
Cari fratelli e sorelle!	Karaj fratoj kaj fratinoj!	cari	0	0
Non sapevamo quale bus prendere.	Ni ne sciis, kiun aŭtobuson ni uzu.	sapevamo	0	0
Ha studiato il volo degli uccelli.	Li studis la birdoflugon.	studiato	0	0
Ci sta preparando dei sandwich?	Ĉu vi estas preparanta sandviĉojn por ni?	preparando	0	0
Hai una zanzara tigre sull'orecchio.	Vi havas tigran moskiton sur via orelo.	orecchio	0	0
Chi non va nei campi di sterminio va nei campi di lavoro.	Tiuj kiuj ne iras al ekstermkoncentrejoj iras al laborkampoj.	campi	0	0
Assicurati che le porte siano chiuse.	Certiĝu, ke la pordoj estas fermitaj.	assicurati	0	0
Non c'è nessun precedente per un caso del genere.	Tio estas sen precedenco.	precedente	0	0
Noi eravamo innocenti.	Ni estis senkulpaj.	innocenti	0	0
Si dice che Anne si sposerà in giugno.	Oni diras, ke Anne edziniĝos en junio.	anne	0	0
È nudo.	Li estas nuda.	nudo	0	0
Nessuno può fermarlo.	Neniu povas haltigi lin.	fermarlo	0	0
Ho parenti a Milano.	Mi havas parencojn en Milano.	parenti	0	0
Non riesco a credere che ti ho ascoltato.	Mi ne povas kredi, ke mi aŭskultis vin.	ascoltato	0	0
È una tragedia terribile, i nostri pensieri vanno alla famiglia e agli amici della vittima.	Ĝi estas terura tragedio, niaj pensoj iras al la familio kaj al la geamikoj de la viktimo.	tragedia	0	0
Voi siete le sue figlie.	Vi estas ŝiaj filinoj.	figlie	0	0
È andato all'estero per non ritornare mai più.	Li iris eksterlanden kaj neniam revenis.	ritornare	0	0
Non deve più preoccuparsi.	Vi ne plu devas zorgumi.	preoccuparsi	0	0
Era richiesto un visto speciale.	Necesis aparta vizo.	richiesto	0	0
A che cosa è servito il nostro sacrificio?	Al kio utilis nia rezigno?	servito	0	0
Siamo a vostra disposizione per qualsiasi esigenza.	Ni estas je via dispono por ĉiu ajn bezono.	disposizione	0	0
Mettilo nell'armadio.	Metu ĝin en la ŝrankon.	mettilo	0	0
Ci sono molti pesci in questo lago.	Estas multaj fiŝoj en tiu lago.	pesci	0	0
Desideriamo mangiare. Potrebbe servirci rapidamente? Dovremo andar via prima delle tredici e mezza.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	andar	0	0
Perché così tante persone soffrono di bassa autostima?	Kial tiom da homoj suferas pro nesufiĉa memestimo?	bassa	0	0
La valorizzazione del territorio è al centro della sua filosofia.	La ligiteco al la hejma regiono estas la kerno de lia filozofio.	territorio	0	0
Il censimento è un'importante operazione statistica per raccogliere dati sulla popolazione.	La censo estas grava statistika operacio por kolekti datumojn pri la loĝantaro.	raccogliere	0	0
Io ho vinto il combattimento.	Mi gajnis la batalon.	combattimento	0	0
L'edificio è bruciato prima che arrivassero i pompieri.	La konstruaĵo forbrulis antaŭ ol la fajrobrigadanoj alvenis.	bruciato	0	0
Questa camicia è un pochino larga.	Tiu ĉemizo estas iom tro larĝa.	larga	0	0
Tom è stato morso dal suo cavallo.	Tomon mordis lia ĉevalo.	morso	0	0
Non usano quasi mai i loro telefoni.	Ili preskaŭ neniam uzas siajn telefonojn.	usano	0	0
Questi piatti non sono puliti.	Tiuj ĉi teleroj ne estas puraj.	piatti	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	La kato estis enfiksata en la arbo.	incastrato	0	0
Non ho prove ma vi do la mia parola d'onore che le cose sono avvenute realmente come ho raccontato.	Mi ne havas pruvojn sed mi donas al vi mian honorvorton, ke la aferoj reale okazis, kiel mi rakontis.	realmente	0	0
Chi non ama donne, canzoni e vino, per tutta la vita resta un cretino.	Kiu amas nek virinon, nek kanton, nek vinon, tiu restos stultulo la tutan vivon.	cretino	0	0
Lo aiutai a pulire la vasca da bagno.	Mi al li helpis purigi la bankuvon.	vasca	0	0
Che stronzata!	Kiu fekaĵo!	stronzata	0	0
Cosa l'ha fatto arrabbiare?	Kio ĉagrenis lin?	arrabbiare	0	0
Il World Wide Web è un sistema ipertestuale senza limiti geografici.	La Tut-Tera Teksaĵo estas hiperteksta sistemo sen geografiaj limoj.	limiti	0	0
Perché non entriamo?	Kial ni ne eniru?	entriamo	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred ĉie akompanis mian patrinon.	andasse	0	0
Jim corre veloce quanto Ron.	Jim kuras tiel rapide kiel Ron.	ron	0	0
Sono un tipo allegro e simpatico.	Mi estas ĝoja kaj afabla ulo.	simpatico	0	0
Portati qualcosa da leggere.	Kunportu ion por legi.	portati	0	0
Il tè è veramente delizioso.	La teo estas vere bongustega.	delizioso	0	0
Sei molto coraggioso.	Vi estas tre kuraĝa.	coraggioso	0	0
Mi sono appena ricordato qualcosa.	Al mi ĵus venis io en la memoron.	ricordato	0	0
Devo assicurarmi che Tom sia al suo posto di lavoro.	Mi devas certigi, ke Tomo estas ĉe sia laboro.	assicurarmi	0	0
Dovrebbero essere i cittadini ad avere libero accesso.	Civitanoj havu liberan aliron.	cittadini	0	0
Il cuore mi fa male quando penso ai bambini che soffrono la fame in Africa.	Mia koro doloras, kiam mi pensas pri la infanoj, kiuj mortas pro malsato en Afriko.	africa	0	0
La conoscenza è la potenza.	Scio estas povo.	potenza	0	0
George ha calcolato il costo del viaggio.	Georgo kalkulis la vojaĝkostojn.	costo	0	0
Tom è apparentemente una persona onesta.	Tomo verŝajne estas honesta homo.	onesta	0	0
Il canale della Manica separa Inghilterra e Francia.	La Maniko dispartigas Anglion disde Francio.	canale	0	0
I poliziotti della città di New York indossano una uniforme blu scuro.	La policistoj de la urbo Nov-Jorko surhavas malhelbluan uniformon.	uniforme	0	0
La barba non fa il filosofo.	Griza barbo saĝon ne atestas.	barba	0	0
Sono andata a Londra tramite Parigi.	Mi iris al Londono tra Parizo.	tramite	0	0
Ecco il mio indirizzo e-mail.	Jen mia retpoŝta adreso.	e-mail	0	0
Quanta birra bevi ogni settimana?	Kiom da biero vi trinkas ĉiusemajne?	quanta	0	0
Confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la televisione, con quelli bidirezionali come la corrispondenza e Internet!	Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	mezzi	0	0
Sbocciano molti bei fiori in primavera.	Multaj belaj floroj floras printempe.	primavera	0	0
Lei ha viaggiato da Boston a San Francisco passando per Chicago.	Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	boston	0	0
Le visite di mia nonna sono sempre speciali.	La vizitoj de mia avino estas ĉiam specialaj.	visite	0	0
Si alza tardi la domenica mattina.	Ŝi ellitiĝas malfrue dimanĉmatene.	alza	0	0
Non possiamo lasciarla da sola.	Ni ne povas forlasi ŝin sola.	lasciarla	0	0
Il cibo biologico è più salutare.	Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	salutare	0	0
Ho trovato la cassa vuota.	Mi trovis la kason malplena.	vuota	0	0
Scegli il colore che preferisci.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	preferisci	0	0
Il nostro sito Web http://www.example.com ti dirà tutto quello che dovete sapere.	Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	dirà	0	0
Ti prometto che staremo per sempre insieme.	Mi promesas al vi, ke ni estos kune por ĉiam.	staremo	0	0
Buongiorno, io sono Nancy.	Saluton, mi estas Nancy.	nancy	0	0
Perché Tom non apre la porta?	Kial Tom ne malfermas la pordon?	apre	0	0
Non voglio condividere la stanza d'albergo con uno sconosciuto.	Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun fremdulo.	sconosciuto	0	0
Dennis riesce a essere molto selvaggio a volte.	Foje Dennis vere sovaĝas.	dennis	0	0
Questa casa ha sei stanze.	Tiu domo havas ses ĉambrojn.	stanze	0	0
Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	argento	0	0
Mio marito è geloso.	Mia edzo estas ĵaluza.	geloso	0	0
Arriverà il giorno in cui non ci saranno guerre.	Venos la tago, kiam ne estos militoj.	arriverà	0	0
Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	Tomo havos dungintervjuon lunde.	colloquio	0	0
Nel 1664 gli inglesi cominciarono a occupare la città.	En 1664 la angloj ekokupis la urbon.	inglesi	0	0
Quando mi dicevi di non andare a vedere quel film, avevi ragione.	Kiam vi diris al mi, ke mi ne iru spekti tiun filmon, vi pravis.	dicevi	0	0
Vi posso presentare al mio vecchio amico?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi mian malnovan amikon?	presentare	0	0
Gli ha consigliato di fare attività fisica.	Ŝi konsilis al li fari korpajn ekzercojn.	fisica	0	0
Ho dissuaso mia moglie a comprare un nuovo tappeto.	Mi konvinkis mian edzinon ne aĉeti novan tapiŝon.	tappeto	0	0
Sembra eccitante.	Ĝi ŝajnas ekscita.	eccitante	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	miseria	0	0
Mi interessa esclusivamente quel che è realmente accaduto e quel che potrebbe realmente accadere.	Min interesas ekskluzive tio, kio reale okazis kaj tio, kio povus reale okazi.	accadere	0	0
Il cognome di Tom non è facile da pronunciare.	La dua nomo de Tom estas malfacile prononcebla.	cognome	0	0
Effettivamente dovrebbe esser così.	Efektive, tiel devus esti.	esser	0	0
Hanno creato uno slogan corto e originale.	Ili kreis mallongan kaj originalan sloganon.	corto	0	0
Non ti avrei mai conosciuta.	Mi neniam estus koninta vin.	conosciuta	0	0
Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	Vi devas akiri laŭeble baldaŭ solidan konon de la komerca angla lingvo.	commerciale	0	0
Loro non lavorano di notte.	Ili ne laboras dumnokte.	lavorano	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	esistenza	0	0
Tom è furbo.	Tomo estas ruza.	furbo	0	0
Ken è un giocatore di calcio.	Ken estas piedpilka ludisto.	giocatore	0	0
Finalmente ho il set completo!	Fine mi akiris la kompletan kolekton!	set	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	lasciando	0	0
Chi è il manager?	Kiu estas la manaĝero?	manager	0	0
La cucina italiana offre una vasta gamma di piatti deliziosi, dai primi ai dolci.	Itala kuirarto ofertas ampleksan gamon da bongustaj pladoj, de unuaj pladoj ĝis desertoj.	offre	0	0
Credo di sapere perché stai chiamando.	Mi kredas, ke mi scias, kial vi telefonas.	chiamando	0	0
Che novità!	Kia novaĵo!	novità	0	0
"Va bene. Non morderò", disse il vampiro.	"En ordo. Mi ne mordos", diris la vampiro.	vampiro	0	0
Una frase contiene almeno un soggetto ed un verbo.	Frazo enhavas almenaŭ unu subjekton kaj unu verbon.	soggetto	0	0
Tom sentì qualcuno chiamarlo.	Tomo aŭdis iun voki lin.	chiamarlo	0	0
Odi la scuola, vero?	Vi malŝatas lernejon, ĉu ne?	odi	0	0
L’universo si muove a spirali.	La universo sin movas spirale.	muove	0	0
Quella rivista è rivolta ai teenager.	Tiu magazino koncernas adoleskantojn.	rivista	0	0
Siete pronte a sentire le cattive notizie?	Ĉu vi pretas por aŭdi la malbonajn sciigojn?	cattive	0	0
È andata al museo in tassì.	Ŝi iris per taksio al la muzeo.	museo	0	0
Le troverò un bravo dottore.	Mi trovos por vi spertan kuraciston.	troverò	0	0
Vedevo.	Mi vidis.	vedevo	0	0
Gli occhi di Virginia si riempirono di lacrime e lei si nascose il viso con le mani.	La okuloj de Virginia pleniĝis de larmoj kaj ŝi kaŝis sian vizaĝon per la manoj.	virginia	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	La franca instruisto estis devigita riproĉi la lernantojn pro ilia malbonega konduto.	pessimo	0	0
Tom credeva a Mary.	Tomo kredis Manjon.	credeva	0	0
Poi è venuto il duro braccio di ferro per le prospettive finanziarie per i prossimi sette anni.	Poste okazis intensa fortolukto pri la financa antaŭrigardo por la sekvaj sep jaroj.	prossimi	0	0
Amano le giraffe.	Ili amas ĝirafojn.	amano	0	0
Qual è lo stato di salute dell'equipaggio?	Kiel statas la sano de la ŝipanoj?	equipaggio	0	0
Per piacere, pagate alla cassa.	Bonvolu pagi al la kasisto.	cassa	0	0
Diglielo, cazzo!	Diru tion al li, kaculo!	diglielo	0	0
Tenete saldo.	Tenu vin firme.	tenete	0	0
Maria era ancora vergine un anno dopo essersi sposata, perché suo marito era impotente.	Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	essersi	0	0
Noi amiamo la zuppa.	Ni ŝategas supon.	zuppa	0	0
Non metterlo sotto la pioggia.	Ne elmetu ĝin al pluvo!	metterlo	0	0
Io non voglio più lottare.	Mi ne volas lukti plu.	lottare	0	0
Immaginavo!	Mi imagis!	immaginavo	0	0
La matematica non è solo la memorizzazione di formule.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	matematica	0	0
Sei il mio orgoglio e la mia gioia.	Vi estas mia fiero kaj mia ĝojo.	orgoglio	0	0
Mi sottometto alla tua volontà.	Mi submetiĝas al via volo.	volontà	0	0
Beva subito il suo bicchiere di succo di melone!	Trinku tuj vian glason da kantalupa suko!	succo	0	0
Restate!	Restu!	restate	0	0
Le nuvole si formano quando una massa di aria calda e umida si stacca dal suolo e comincia un’ascesa verso l’alto.	La nuboj formiĝas kiam varma kaj humida aermaso disiĝas de la tero kaj komencas iradon alten.	massa	0	0
Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	Tomo manĝas fritojn prefere kun tomata saŭco.	patatine	0	0
L’inconscio guida molte delle nostre scelte quotidiane.	La nekonscio gvidas multajn el niaj ĉiutagaj elektoj.	scelte	0	0
Tom si allacciò la cintura di sicurezza.	Tomo bukis sian sekurzonon.	cintura	0	0
Noi adesso lavoriamo assieme.	Ni nun laboras kune.	lavoriamo	0	0
Traduttore, traditore.	Tradukanto, trompanto.	traditore	0	0
I veri ebrei sono gli ebrei.	La veraj judoj estas la judoj.	ebrei	0	0
Dove sono le tue sigarette? — Ecco le mie sigarette.	Kie estas viaj cigaredoj? — Jen miaj cigaredoj.	sigarette	0	0
Come minimo ci andranno le famiglie.	Almenaŭ la familioj iros tien.	andranno	0	0
Conosce il professor Brown per caso?	Ĉu vi hazarde konas profesoron Brown?	brown	0	0
Adora i film.	Li adoras la filmojn.	adora	0	0
Puoi guardarmi?	Ĉu vi povas rigardi min?	guardarmi	0	0
Io ho bisogno di un nuovo cavo USB.	Mi bezonas novan kablon USB.	cavo	0	0
L'uomo può comprendere soltanto ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	mentale	0	0
Dovetti ammettere che non avevo soluzioni da offrire.	Mi devis agnoski, ke mi ne havis solvojn por proponi.	offrire	0	0
Il collegamento non funziona.	La ligilo ne funkcias.	collegamento	0	0
"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	capi	0	0
Mi piaceva aggiungere delle frasi in spagnolo.	Mi ŝatis aldoni frazojn en la hispana.	aggiungere	0	0
Io non ho mai immaginato che sarei stato in grado di fare un concerto a Boston.	Mi neniam imagis, ke mi povus doni koncerton en Bostono.	immaginato	0	0
La tua salute è probabile che peggiori.	Via sano verŝajne iĝos pli malbona.	peggiori	0	0
Mi hanno invitato al party.	Ili invitis min al la festeto.	party	0	0
Quando avevo quindici anni, potevo parlare in cinque lingue.	Kiam mi estis dek kvin jarojn aĝa, mi povis paroli kvin lingvojn.	quindici	0	0
Guarda l'annuncio.	Rigardu la anoncon.	annuncio	0	0
Ti andrebbe di mangiare un panino al prosciutto e formaggio?	Ĉu vi ŝatus manĝi sandviĉon de ŝinko kaj fromaĝo?	panino	0	0
Tom è attraente.	Tomo estas loga.	attraente	0	0
Sospetti qualcuno?	Ĉu vi suspektas iun?	sospetti	0	0
Lei si arrabbiò molto, quando seppe del suo tradimento.	Ŝi koleriĝis multe, kiam ŝi eksciis pri lia perfido.	tradimento	0	0
Quando mi sono accorto di essere uscito senza portafoglio, sono tornato a casa di corsa.	Kiam mi ekkonsciis, ke mi eliris sen la papermonujo, mi revenis hejmen kure.	accorto	0	0
Questo cartello dice "non dare da mangiare agli animali".	Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"	cartello	0	0
Mosca è una città russa.	Moskvo estas rusa urbo.	mosca	0	0
L'esercizio fisico migliora la salute.	Korpekzercado plibonigas sanon.	fisico	0	0
Tom non si è mai ripreso completamente.	Tomo neniam tute resaniĝis.	ripreso	0	0
Ho sentito che Carol e Will si sono lasciati.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	carol	0	0
Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	divisione	0	0
Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	Stomakdoloro kutime estas konfuzata kun ventrodoloro.	pancia	0	0
Il veicolo preferito di Tom è un camion Ford del 1960.	La preferata veturilo de Tom estas kamiono Ford de 1960.	veicolo	0	0
Il tempo era buono per il raccolto.	La vetero estis bona por rikolto.	raccolto	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	rinunciare	0	0
Non ci sono più proiettili.	Ne plu estas kugloj.	proiettili	0	0
Con quale autorità mi ordina di fare ciò?	Per kiu aŭtoritato vi ordonas al mi, ke mi faru tion?	autorità	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	vergine	0	0
Eh, ma ero ubriaca!	Ja, tamen mi estis ebria!	ubriaca	0	0
"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	"Kiom longe vi jam estas amikoj?" – "Ekde kiam ni havis tri jarojn, kaj ni neniam kverelis."	litigato	0	0
Siamo usciti dalla finestra.	Ni eliris tra la fenestro.	usciti	0	0
Come hai passato le tue vacanze estive?	Kiel vi pasigis viajn somerajn feriojn?	vacanze	0	0
Spesso un gesto vale più di mille parole.	Ofte unu gesto valoras pli ol mil vortoj.	gesto	0	0
Dopotutto, era il braccio destro del generale.	Almenaŭ li estis la dekstra mano de la generalo.	dopotutto	0	0
Conoscono Tom.	Ili konas Tomon.	conoscono	0	0
L'abito da sposa è stato realizzato di pura seta e riccamente ricamato con perle.	La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	pura	0	0
Lode e gloria al creatore di questa meraviglia.	Laŭdon kaj gloron al la kreinto de tiu mirindaĵo.	meraviglia	0	0
Se non siete soddisfatti, fatelo sapere.	Se vi ne estas kontenta, diru tion!	fatelo	0	0
Dovremmo arrestare Tom?	Ĉu ni arestu Tomon?	arrestare	0	0
Il muscolo più largo nel corpo umano è il gluteus maximus.	La plej impona muskolo de la homkorpo estas la ĉefsidvanga.	largo	0	0
Carol visiterà Miami il mese prossimo.	Carol vizitos Miami venontmonate.	miami	0	0
Tom è adulto.	Tomo estas adolto.	adulto	0	0
In foto non rende sia in quanto a dimensioni sia in quanto a colori.	En foto estas redonitaj nek la dimensioj nek la koloroj.	colori	0	0
Vi auguro pace e felicità.	Mi deziras al vi pacon kaj feliĉon.	auguro	0	0
Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport.	Ekde frua infanaĝo mi ĉiam ŝatis praktiki sporton.	infanzia	0	0
Dei due mali scegli il minore.	El du malbonoj pli malgrandan elektu.	scegli	0	0
Ecco i leoni che entrano nella gabbia.	Jen la leonoj kiuj eniras en la kaĝon.	gabbia	0	0
Pensavo di averlo sognato.	Mi kredis, ke mi sonĝis tion.	sognato	0	0
Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	Nun, tri tagoj post la fulmotondro, la atmosfero estas ŝanĝita.	cambiata	0	0
Date il mio amore alle vostre bambine.	Donu mian amon al viaj infaninoj.	bambine	0	0
Lunga avventura?	Ĉu longa vojaĝo?	avventura	0	0
Il giornalista intervista il politico.	La ĵurnalisto intervjuas la politikiston.	intervista	0	0
Ho deciso di fidarmi di te.	Mi decidis fidi vin.	fidarmi	0	0
La notizia l'ha resa felice.	La novaĵo feliĉigis ŝin.	resa	0	0
Mamma ha pianto.	Panjo kriis.	pianto	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	En ambaŭ difinoj sin kaŝas kontraŭdiro.	nascosta	0	0
Hai sopportato pazientemente malgrado i molti attacchi.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	attacchi	0	0
L'anguilla è un pesce lungo e sottile come un serpente.	La angilo estas fiŝo longa kaj maldika kiel serpento.	serpente	0	0
Stiamo per l'appunto lavorando.	Ni efektive laboras.	appunto	0	0
Quel bambino piange sempre.	Tiu ĉi infano ĉiam ploras.	piange	0	0
Tu ti sei impegnato, tu invece non hai combinato nulla.	Vi engaĝiĝis, vi male nenion kombinis.	combinato	0	0
Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	La steloj treme briletantaj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	gioielli	0	0
Tornerai domani?	Ĉu vi revenos morgaŭ?	tornerai	0	0
Un piccolo virus trattiene il fiato e ha stravolto l’ordine mondiale.	Malgranda viruso retenas la spiron al ni kaj renversis la mondan ordon.	fiato	0	0
Tu sei la mia sabbia io la tua onda, il sudore è il nostro mare.	Vi estas mia sablo; mi via ondo; ŝvito nia maro.	sabbia	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	margaret	0	0
Se i gatti guardano i greggi, chi acchiapperà i topi?	Se la katoj gardus la gregojn, kiuj kaptus la muŝojn?	gatti	0	0
I locali sono molto ospitali.	La lokanoj estas tre gastamaj.	locali	0	0
I soldati, incredibilmente motivati, molto rapidamente presero possesso del forte.	La nekredeble motivitaj soldatoj tre rapide ekokupis la fortikaĵon.	possesso	0	0
Ogni capitolo deve contenere una piccola storia.	Ĉiu ĉapitro devas enhavi malgrandan historion.	capitolo	0	0
Perché non mi scrive più?	Kial li ne plu skribas al mi?	scrive	0	0
Diede un osso al cane.	Li donis oston al la hundo.	osso	0	0
Roma è la capitale d'Italia.	Romo estas la ĉefurbo de Italio.	italia	0	0
Fate come se foste a casa vostra.	Sentu vin hejmece.	foste	0	0
Io sto piangendo.	Mi ploras.	piangendo	0	0
Tendiamo a notare solo i dettagli che ci interessano.	Ni emas rimarki nur la detalojn, kiuj interesas nin.	notare	0	0
Chi indossa i pantaloni nella tua famiglia?	Kiu regas en via hejmo?	indossa	0	0
Lei scrisse un romanzo sui vampiri.	Ŝi verkis romanon pri vampiroj.	vampiri	0	0
Il signor Oh è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	Sinjoro Oh venis en Japanion por studi la japanan.	giapponese	0	0
Mio padre non mangia molta frutta.	Mia patro ne manĝas multe da fruktoj.	frutta	0	0
Avevo un cugino che viveva a Boston.	Mi havis kuzon, kiu vivis en Bostono.	viveva	0	0
Mettete quel libro da parte per me.	Metu tiun libron por mi flanken.	mettete	0	0
Sto scrivendo un libro in spagnolo.	Mi verkas libron en la hispana.	spagnolo	0	0
Non l'ho fatto apposta!	Mi ne faris tion intence!	apposta	0	0
Segui il mio dito.	Sekvu mian fingron.	segui	0	0
La superficie del lago riflette il panorama circostante.	La surfaco de la lago reflektas la ĉirkaŭantan panoramon.	superficie	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	ufficiali	0	0
Perché vi state nascondendo da Tom?	Kial vi kaŝas vin de Tomo?	nascondendo	0	0
Ecco le vostre istruzioni.	Jen viaj instrukcioj.	istruzioni	0	0
Dan ha fatto il check-in in un motel del posto.	Dano registriĝis ĉe la loka motelo.	motel	0	0
Vi aiuterò volentieri.	Mi volonte helpos vin.	volentieri	0	0
Continuiamo.	Ni daŭrigu.	continuiamo	0	0
Sono molto curioso.	Mi estas tre scivola.	curioso	0	0
Amo i film di Hollywood.	Mi ŝatas holivudajn filmojn.	hollywood	0	0
Lui ha girato la testa.	Li turnis la kapon.	girato	0	0
La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	felicità	0	0
Mangiammo frutta fresca dopo cena.	Ni manĝis freŝajn fruktojn post la vespermanĝo.	fresca	0	0
Lei mi ha mostrato il suo album.	Ŝi montris sian albumon al mi.	album	0	0
Hai mai mangiato qualcosa fuori pasto?	Ĉu vi iam manĝetis inter la tagaj manĝoj?	pasto	0	0
Non comincio una fraze con "ma".	Mi ne komencas frazon per "sed".	comincio	0	0
Abbi fiducia in me!	Fidu min!	abbi	0	0
Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	Tiu surpriza okazaĵo ĉivespera nin pli rapide kunigas. Vi estas mia! Mi tion al vi diris kaj ĵuris jam multajn fojojn; ni ne plu diru kaj ĵuru ĝin; nun ĝi realiĝu.	giurato	0	0
Ha ascoltato la musica ad occhi chiusi.	Li aŭskultis la muzikon kun fermitaj okuloj.	chiusi	0	0
Prendi i farmaci.	Prenu viajn medikamentojn.	farmaci	0	0
Finalmente qualcuno che denuncia!	Finfine iu denuncas!	denuncia	0	0
Tom è picchiato.	Tomo estas duonfreneza.	picchiato	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	uccidendo	0	0
Perché sei stato sospeso?	Kial vi estis suspendita?	sospeso	0	0
Sono in un gruppo di canto.	Mi estas en kantistaro.	canto	0	0
Insomma, per chi è questo pacco, per noi o per voi? — Né per voi, né per noi, ma per loro.	Nu, por kiu estas tiu ĉi pakaĵo, ĉu por ni aŭ por vi? — Nek por vi, nek por ni, sed por ili.	pacco	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	riserva	0	0
La parte superiore della montagna è coperta di neve.	La supra parto de la monto estas kovrita de neĝo.	coperta	0	0
Ci accamperemo a dieci chilometri dal fiume per tutta la notte: l’indomani, all’alba, riprenderemo il cammino.	Ni ektendumos je dek kilometroj de la rivero la tutan nokton: la morgaŭan tagon, ĉe la sunleviĝo, ni ree ekvojos.	cammino	0	0
Funziona anche senza registrazione?	Ĉu tio ankaŭ funkcias sen registriĝo?	registrazione	0	0
Tom è incredibilmente bravo.	Tom estas nekredeble brava.	incredibilmente	0	0
Concentrati, Tom.	Koncentriĝu, Tomo.	concentrati	0	0
Gli umani sono strani.	Homoj estas strangaj.	strani	0	0
Dice una leggenda che se non riesci a dormire la notte è perché sei sveglio nel sogno di qualcun altro.	Legendo diras, ke se vi ne povas dormi nokte, tio estas ĉar vi vekiĝis en sonĝo de iu alia.	leggenda	0	0
Io amavo Tom.	Mi amis Tomon.	amavo	0	0
L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	eccezionale	0	0
Tom è piuttosto egoista.	Tomo estas sufiĉe egoisma.	egoista	0	0
Biologico non significa per forza "sano".	Ekologia ne nepre signifas "sana".	sano	0	0
Mi ha affidato una busta contenente documenti molto importanti.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	busta	0	0
Barbara è stata assassinata da Alister.	Barbara estis murdita de Alister.	barbara	0	0
Ogni sostantivo in portoghese è sia maschile che femminile.	Ĉiu substantivo en la portugala estas vira aŭ ina.	femminile	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Tiu domo situas oportune, sed problemo estas, ke ĝi estas tro malgranda por mia ampleksa familio.	occupa	0	0
Non si doveva alzare così presto.	Vi ne devis ellitiĝi tiel frue.	alzare	0	0
Tom era grato.	Tomo estis danka.	grato	0	0
Hanno catturato Tom.	Ili kaptis Tomon.	catturato	0	0
Anche le donne vogliono scopare.	Ankaŭ virinoj volas seksumi.	scopare	0	0
Perché lei non danza più con me?	Kial ŝi ne plu dancas kun mi?	danza	0	0
Parto per un viaggio di lavoro.	Mi foriras por negoca vojaĝo.	parto	0	0
Il cancello è aperto.	La barilpordo estas malfermita.	cancello	0	0
Egli ha detto una frase che non posso non riprendere.	Li diris frazon, kiun mi ne povas ne ripeti.	riprendere	0	0
Volevo chiamarla, però mi sono scordata.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	chiamarla	0	0
A Tom piaceva viaggiare.	Tomo ŝatis vojaĝi.	viaggiare	0	0
Zara adora gli anime.	Zara adoras animeojn.	anime	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	richiede	0	0
La tua ipotesi è plausibile.	Via hipotezo estas kredebla.	ipotesi	0	0
Ha battuto la testa.	Li frapis la kapon.	battuto	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	giudicare	0	0
Preparati subito per il viaggio.	Preparu vin tuj por la vojaĝo!	preparati	0	0
Spetta al giudice assolvere o condannare.	Koncernas la juĝiston absolvi aŭ kondamni.	spetta	0	0
Il Tanakh è la Bibbia ebraica.	Tanaĥo estas la juda Biblio.	bibbia	0	0
Non potevano agire in altro modo.	Ili ne povis agi alimaniere.	potevano	0	0
Tu stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	Ĉu vi estas leganta la libron "La grafo de Monte-Kristo"?	conte	0	0
Posso prendere in prestito la tua bici?	Ĉu mi rajtas pruntepreni vian biciklon?	bici	0	0
So che non mi può perdonare.	Mi scias, ke vi ne povas pardoni min.	perdonare	0	0
La vendetta è una confessione di dolore.	Venĝo estas konfeso de sufero.	confessione	0	0
Ho superato ogni singolo esame.	Mi superis ĉiun ekzamenon.	singolo	0	0
Dove li hai persi?	Kie vi perdis ilin?	persi	0	0
Nevica in Russia.	Neĝas en Rusio.	russia	0	0
Non piaccio neanche ai miei genitori.	Eĉ al miaj gepatroj mi ne plaĉas.	piaccio	0	0
Non sapevano fosse minorenne.	Ili ne sciis, ke li estis neplenaĝa.	sapevano	0	0
Lei pranza in aula?	Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	aula	0	0
Vuole del burro di arachidi.	Li volas arakidan buteron.	burro	0	0
Ieri era venerdì, e dopodomani sarà lunedì.	Hieraŭ estis vendredo, kaj postmorgaŭ estos lundo.	venerdì	0	0
Parlo solo l'italiano.	Mi parolas nur la italan.	italiano	0	0
È possibile mettersi in contatto con me domani.	Vi povas kontakti min morgaŭ.	mettersi	0	0
Il luppolo è uno degli ingredienti chiave nella produzione della birra.	Lupolo estas unu el la ĉefaj ingrediencoj en bierproduktado.	produzione	0	0
Non mi abbandonare, aiutami!	Ne forlasu min, helpu min!	abbandonare	0	0
Lavoro per una impresa marittima.	Mi laboras por ŝipveturiga entrepreno.	impresa	0	0
Ti voglio ringraziare per ciò che hai scritto.	Mi volas danki al vi pro tio, kion vi skribis.	ringraziare	0	0
Posso scrivere programmi con Visual Basic.	Mi povas skribi programojn en Visual Basic.	programmi	0	0
Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	Allan Kardec estas mia preferata verkisto.	scrittore	0	0
Addirittura?	Ĉu vere?	addirittura	0	0
Quella poesia è molto bella.	Tiu poemo tre belas.	poesia	0	0
Marie va a lavorare a Osaka l'anno prossimo.	Manjo laboros en Osako la venontan jaron.	marie	0	0
Le sue intenzioni sono veramente indecifrabili.	Ŝiaj intencoj estas vere nedeĉifreblaj.	intenzioni	0	0
Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	sinistro	0	0
Ma almeno i proiettili d'argento riescono a uccidere un vegano?	Tamen, ĉu almenaŭ la arĝentaj kugloj sukcesas mortigi veganon?	riescono	0	0
Bisogna che veniamo.	Endas, ke ni venu.	veniamo	0	0
La croce è stata spostata nella chiesa.	La kruco translokiĝis al la preĝejo.	croce	0	0
Il calore è una forma di energia.	Varmeco estas formo de energio.	calore	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	buttare	0	0
Credo che il posto di lavoro che offrite mi darà l'opportunità di migliorare la mia conoscenza della lingua inglese e le mie abilità di traduzione.	Mi kredas, ke la posteno, kiun vi proponas, donos al mi la ŝancon por plibonigi mian scipovon de la angla lingvo kaj miajn tradukadajn kapablojn.	darà	0	0
L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	La rezulto de la batalo estis ankoraŭfoje katastrofa por niaj trupoj.	truppe	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	nobile	0	0
Domenica prossima mi sposo.	Mi edziĝos venontan dimanĉon.	sposo	0	0
Si spieghi il fatto come vuole.	Klarigu tion al vi, kiel vi volas!	spieghi	0	0
Sono impegnata con lei.	Mi fianĉiĝis al ŝi.	impegnata	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Bedaŭrinde multaj projektoj restas nur paperaj kaj ne iĝas realaj.	funzionano	0	0
Lui si comporta come se fosse pazzo.	Li kondutas, kvazaŭ li estus freneza.	comporta	0	0
Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	La direktoro konfirmis, ke ĉiuj ĉambroj de la hotelo estas rezervitaj.	confermato	0	0
Torneremo prima o dopo.	Ni revenos baldaŭ-malbaldaŭ.	torneremo	0	0
Tom pesca.	Tomo fiŝas.	pesca	0	0
Vedi Napoli e poi muori.	Vidi la urbon Napoli, kaj morti.	muori	0	0
Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	Laŭ mia individua opinio estas tute egale, kiu venkas en la elekto.	elezioni	0	0
Ha spedito i suoi bagagli in anticipo.	Li antaŭsendis sian bagaĝon.	bagagli	0	0
A me una volta è successa una cosa simile.	Al mi foje okazis io simila.	successa	0	0
Tom ha minacciato Mary con un coltello.	Tomo minacis Manjon per tranĉilo.	minacciato	0	0
Mi menti in continuo.	Vi ĉiam mensogas al mi.	menti	0	0
I cani sono creature nobili.	Hundoj estas noblaj estaĵoj.	creature	0	0
C'è fresco dopo la pioggia.	Estas malvarme post la pluvo.	fresco	0	0
Queste tasse hanno fatto alzare i prezzi di tutti i beni.	Tiuj impostoj pliigis la prezojn de ĉiuj varoj.	tasse	0	0
Lei puntava a diventare un'attrice.	Ŝi celis iĝi aktorino.	attrice	0	0
Brad Pitt è un attore.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Scrivi delle lettere d'amore?	Ĉu vi verkas amleterojn?	scrivi	0	0
Siamo i campioni, amico mio.	Ni estas la ĉampionoj, mia amiko.	campioni	0	0
Chi stavate cercando?	Kiun vi serĉis?	stavate	0	0
Non andiamo a costruire basi militari in Albania.	Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	militari	0	0
Studenti di biologia hanno inscenato una protesta davanti alla fabbrica di prodotti in plastica.	Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	plastica	0	0
Dopo che avrò finito, verrò da te.	Post kiam mi estos fininta, mi venos al vi.	verrò	0	0
Questo è un vecchio dispositivo.	Tio estas malnova aparato.	dispositivo	0	0
Edward ha letto il testo.	Edvardo legis la tekston.	edward	0	0
Ecco il Giappone.	Jen Japanio.	giappone	0	0
Salva me che io salverò te.	Savu min, tial mi savos vin.	salva	0	0
Ci sono delle conifere vicino alle finestre del castello.	Estas koniferoj apud la kastelaj fenestroj.	finestre	0	0
Non ho riconosciuto la voce di Tom.	Mi ne rekonis la voĉon de Tomo.	riconosciuto	0	0
Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	Tio estas malofta kaj tiel tre forta esprimo.	espressione	0	0
A te piace il sapore della birra?	Ĉu vi ŝatas la guston de biero?	sapore	0	0
Io starò là fino alle sei.	Mi restos tie ĝis la sesa.	starò	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	potessimo	0	0
Passò ore e ore a scrivere nuove frasi, nuovi versi per il suo libro.	Li pasigis horojn kaj horojn skribante novajn frazojn, novajn versojn por sia libro.	versi	0	0
Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	branco	0	0
Ho preparato un'insalata mista con l'aggiunta di radicchio per un tocco di amarezza.	Mi preparis miksitan salaton kun aldono de radiĉo por iom da amareco.	tocco	0	0
Io non sono mai stato in Florida.	Mi neniam estis en Florido.	florida	0	0
Io penso che tu conosca dove abbiamo bisogno di andare	Mi pensas, ke vi scias kien ni bezonas iri.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia, ma nessun Mister Italia?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	mister	0	0
Mi sono sentito molto a disagio con quella gente.	En ĉeesto de tiuj homoj mi havis tre malagrablan senton.	disagio	0	0
Parlami dei tuoi problemi!	Parolu al mi pri viaj problemoj!	parlami	0	0
Ken smise di parlare e cominciò a mangiare.	Ken finis paroli kaj ekmanĝis.	ken	0	0
L'intenzione è buona coma l'atto stesso.	La intenco bonas kiel la ago mem.	coma	0	0
Tom è inquietante, vero?	Tomo estas maltrankviliga, ĉu ne?	inquietante	0	0
Farò un disegno con le matite che mi hai regalato.	Mi faros desegnon per la krajono, kiun vi donis al mi.	disegno	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	atmosfera	0	0
Sono morto di fatica.	Mi estas mortlaca.	fatica	0	0
Tom si addormentò al volante.	Tom ekdormis ĉe la stirilo.	volante	0	0
Saluti dal Brasile!	Saluton el Brazilo!	saluti	0	0
Perché hai cancellato questa frase?	Kial vi forigis ĉi tiun frazon?	cancellato	0	0
Tom è esagerato.	Tomo estas ekscesa.	esagerato	0	0
L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	impero	0	0
La temperatura è scesa sotto lo zero questa mattina.	Ĉi-matene la temperaturo falis sub nul gradoj.	temperatura	0	0
Tom immagina un piano rischioso.	Tom konceptas riskan planon.	immagina	0	0
È carne di scimmia.	Ĝi estas simioviando.	scimmia	0	0
Dimentica.	Forgesu.	dimentica	0	0
Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	La kato tuŝis la muson per sia piedo.	topo	0	0
Il bimbo piangeva perché aveva fame.	La bebo ploris, postulante manĝaĵon.	bimbo	0	0
Andatevene subito!	Tuj foriru!	andatevene	0	0
14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	secoli	0	0
Si è messo una catena d'oro al collo.	Li metis oran ĉenon sur sian kolon.	catena	0	0
Comunque è davvero bellissima. Molto sensuale, elegante, cortese e con un sorriso che incanta.	Ĉiel ajn ŝi estas vere belega. Tre alloga, eleganta, afabla kaj kun rideto, kiu ravas.	elegante	0	0
Una giumenta è un cavallo femmina.	Ĉevalino estas femala ĉevalo.	femmina	0	0
Che sete!	Kia soifo!	sete	0	0
Quel racconto non può essere vero.	Tiu rakonto ne povas esti vera.	racconto	0	0
Che coglioni!	Kiaj kojonoj!	coglioni	0	0
Anche se volessi fermarmi, non potrei.	Eĉ se mi volus halti, mi ne povus.	fermarmi	0	0
Liz è morta da otto anni.	Liz mortis antaŭ ok jaroj.	liz	0	0
Quali sono le origini dell universo?	Kio estas la origino de la universo?	dell	0	0
Perché la Terra ruota?	Kial Tero turniĝas?	ruota	0	0
Mi ha spiegato la regola.	Li klarigis al mi la regulon.	spiegato	0	0
Nessuno riesce a capire le ragioni del tuo rifiuto.	Neniu kapablas kompreni la kialojn de via rifuzo.	rifiuto	0	0
Il mio battito cardiaco è veloce.	Mia pulso rapidas.	battito	0	0
Il rinoceronte può ammazzare un leone o rovesciare un'automobile con un solo colpo di corno.	La rinocero povas mortigi leonon aŭ renversi aŭtomobilon per ununura kornofrapo.	ammazzare	0	0
Ci sono delle vittime tra i civili?	Ĉu estas viktimoj inter la civiluloj?	civili	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	flotta	0	0
Uccidi quel cane.	Mortigu tiun hundon.	uccidi	0	0
Voglio rivedere il film.	Mi volas denove spekti la filmon.	rivedere	0	0
Ahi!	Aj!	ahi	0	0
La fede riesce a spostare le montagne.	Kredo povas movi montojn.	spostare	0	0
Imbecille!	Idioto!	imbecille	0	0
Dicevano che il suo esercito non era abbastanza forte per attaccare.	Ili diris, ke lia armeo ne estis sufiĉe forta por ataki.	attaccare	0	0
Tom si fece male al ginocchio sinistro durante l'allenamento, così John dovette giocare al posto suo.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	allenamento	0	0
Quanto paghi al mese di gas?	Kiom estas via monata gasfakturo?	paghi	0	0
Siamo sulla strada buona, ma continuiamo a lavorare sodo!	Ni estas sur la ĝusta vojo, sed kontinuu labori intense!	sodo	0	0
In linea di massima, i cani sono più fedeli dei gatti.	Ĝenerale hundoj estas pli fidelaj ol katoj.	massima	0	0
Le patate sono scarafaggi.	Terpomoj estas blatoj.	patate	0	0
Il colesterolo ossidato è un fattore di rischio dell'infarto.	La malreduktita kolesterolo estas riskofaktoro pro infarkto.	infarto	0	0
Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	La ruĝaj globuloj estas la ĉeloj kiuj transportas la oksigenon kaj ili estas riĉaj je hemoglobino.	ossigeno	0	0
Ciò non mi sorprende.	Tio ne surprizas min.	sorprende	0	0
Io sono convinta della tua innocenza.	Mi estas konvinkita pri via senkulpeco.	convinta	0	0
Per quanto mi riguarda sono colpita dalla mia resistenza, sono sorpresa di me stessa, sentivo dentro una forza enorme.	Koncerne al mi: min frapis mia rezistokapablo, mi estas surprizita pri mi, mi sentis grandegan forton ene.	colpita	0	0
Il cane stava scavando una buca.	La hundo estis fosanta kavon.	buca	0	0
Abbiamo combattuto duramente per la vittoria.	Ni forte luktis por la venko.	combattuto	0	0
Gli piaceva litigare per questioni politiche.	Ili ŝatis disputi pri politikaj demandoj.	questioni	0	0
Una volpe, che aveva udito queste parole del lupo, disse: "Io stessa posso testimoniare che questo è vero".	Vulpo, kiu aŭdis tiujn vortojn de la lupo, diris: "Mi mem povas atesti, ke tio estas vera."	testimoniare	0	0
Le dispiacerebbe aspettare altri dieci minuti?	Ĉu vi volus atendi dek pliajn minutojn?	dispiacerebbe	0	0
C'è onore anche tra i ladri.	Eĉ ŝtelistoj havas honorregulon.	ladri	0	0
Lei scrive anche riguardo a perdita e trauma.	Ŝi verkas ankaŭ pri perdo kaj traŭmato.	trauma	0	0
Allora rimanga in giardino!	Do restu en la ĝardeno!	rimanga	0	0
Ho riportato il libro in biblioteca.	Mi redonis la libron al la biblioteko.	riportato	0	0
Un qualsiasi indizio?	Ĉu iu ajn indikaĵo?	indizio	0	0
La X segna la fermata.	La X markas la haltejon.	x	0	0
Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	Kiam li batalis kontraŭ ci, lia koro ŝiriĝis duone.	spezzato	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	sessuali	0	0
Tu tiri su la coperta.	Vi suprentiras la kovrilon.	tiri	0	0
Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.	Parolas Tom. Mi volus paroli kun Anna.	ann	0	0
Il gatto ha vent'anni.	La kato estas dudekjara.	vent'	0	0
I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	migliorare	0	0
Posso ucciderla.	Mi povas mortigi vin.	ucciderla	0	0
Per un errore giudiziario fu condannato un innocente.	Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	condannato	0	0
Per un momento ha avuto sul viso uno strano sorriso. Che cosa pensi, che cosa si nasconde dietro quel sorriso?	En lia vizaĝo estis stranga rikano en certa momento. Kio, laŭ vi, sin kaŝas malantaŭ ĝi?	nasconde	0	0
Almeno mi pagano per farlo.	Almenaŭ ili pagas min por fari tion.	pagano	0	0
Hai idea di cosa significhi il termine "lingua franca"?	Ĉu vi havas ideon, kion signifas la termino "lingua franca"?	significhi	0	0
La perdoni.	Pardonu ŝin.	perdoni	0	0
Lavorare e sentirsi soddisfatti è forse una delle gioie più grandi.	Labori kaj senti sin kontentigita estas eble unu el la plej grandaj ĝojoj.	sentirsi	0	0
Lui non rivelò la sua identità.	Li ne malkaŝis sian identecon.	identità	0	0
L'agrifoglio è una pianta che non ha bisogno di molte cure: basta annaffiarla due volte la settimana abbondantemente e potarla nel tardo autunno.	La ilekso estas planto, kiu ne bezonas multajn zorgojn: sufiĉas abunde akvumi ĝin dufoje ĉiusemajne kaj pritondi ĝin en la malfrua aŭtuno.	cure	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Ludi goon estas mia unusola distraĵo.	go	0	0
Chiesero al ministero un aiuto finanziario per quella scuola.	Ili petis de la registaro monhelpon por tiu edukejo.	ministero	0	0
Lei è priva di sensi.	Ŝi estas senkonscia.	sensi	0	0
Morirai in carcere.	Vi mortos en la malliberejo.	morirai	0	0
Ho dovuto badare ai bambini.	Mi devis zorgi pri la infanoj.	badare	0	0
Dove posso trovare una cabina telefonica?	Kie mi povas trovi telefonan budon?	cabina	0	0
Tom è stato cacciato fuori dal bar la scorsa notte.	En la pasinta nokto oni elĵetis Tomon el la koktelejo.	cacciato	0	0
Fornisce spiegazioni semplici e facilmente comprensibili.	Li donas simplajn kaj facile kompreneblajn klarigojn.	semplici	0	0
Enrico vorrebbe vedervi.	Henriko volus vin vidi.	vedervi	0	0
Erano presenti quasi tutti i soci.	Ĉeestis preskaŭ ĉiuj societanoj.	soci	0	0
Nessuna pietà!	Sen kompato!	pietà	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	La maro havas turkisan koloron kaj la akvo estas trankvila kaj varma.	acque	0	0
Gli angeli sono più forti dei demoni.	Anĝeloj estas pli fortaj ol demonoj.	demoni	0	0
Era responsabile della conservazione del tempio.	Li respondecis pri la konservado de la templo.	tempio	0	0
Devo trenta dollari a Tom.	Mi ŝuldas tridek dolarojn al Tomo.	trenta	0	0
La fisica quantistica è troppo difficile da capire per un comune mortale.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	mortale	0	0
Io non sono un mago, però so quello che tutti dicono su di me.	Mi ne estas sorĉisto, sed mi scias, kion ĉiuj diras pri mi.	mago	0	0
Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	carro	0	0
Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	Li pruvis profundan konon de la temo.	tema	0	0
Il suo nome era Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Non c'era modo di riportare indietro Tom.	Ne eblas reen porti Tomon.	riportare	0	0
L'interessante sentiero è ricco di antiche magnolie in fiore.	La interesa vojo estas plena de florantaj antikvaj magnolioj.	fiore	0	0
Non c'è nessuno che si occupi di questo paziente.	Estas neniu por okupiĝi pri tiu paciento.	occupi	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Kiel estis la eksperimentkonstruo? Kio estis konektita kiel?	esperimento	0	0
Una ferita viene dimenticata molto prima di un insulto.	Vundo estas kuracita tre antaŭe ol insulto.	dimenticata	0	0
Ecco la gomma.	Jen la pneŭo.	gomma	0	0
Muoviamoci.	Ni moviĝu.	muoviamoci	0	0
Ha qualche tatuaggio?	Ĉu li havas tatuaĵojn?	tatuaggio	0	0
Lui vende whisky.	Li vendas viskion.	whisky	0	0
Non sono soddisfatto della qualità del suo lavoro.	Mi ne estas kontenta pri la kvalito de via laboro.	qualità	0	0
Dia un dollaro a Tom.	Donu al Tomo dolaron.	dollaro	0	0
Voi non avete commesso un reato grave.	Vi ne faris gravan krimon.	reato	0	0
Il gatto è quasi stato investito da un camion.	La kato estis preskaŭ surveturata de ŝarĝaŭto.	investito	0	0
Ha dipinto il muro di rosso.	La muron li farbis ruĝe.	dipinto	0	0
Qual'è la sua concezione?	Kia estas via ideo?	qual'	0	0
Il signor White è andato in India.	Sinjoro White iris al Barato.	white	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	La abeloj havas evoluintan kognan kapablon.	capacità	0	0
Tom non è noto a Boston.	Tom ne estas tre konata en Bostono.	noto	0	0
"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"Mi ne havas mian permesilon ĉe mi." "Neniu problemo. Mi veturos."	patente	0	0
Riuscirai a riparare la mia auto?	Ĉu vi sukcesos ripari mian aŭton?	riuscirai	0	0
I bei ragazzini giocano spesso tra i tanti alberi di ciliegio accanto alla villa rosa.	La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj ĉerizujoj apud la rozkolora domego.	villa	0	0
Giochiamo.	Ni ludu.	giochiamo	0	0
Tra due anni ricorrerà l'anniversario della morte di Zamenhof.	Post du jaroj rekuros la centjara datreveno de la morto de Zamenhof (1917-2017).	anniversario	0	0
Di solito quando finisci di lavorare?	Kiam vi kutime finas vian laboron?	finisci	0	0
Non sapendo cosa dire, taccio.	Ĉar mi ne scias, kion mi diru, mi silentas.	sapendo	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	trovava	0	0
Tutti gli autobus sono pieni.	Ĉiuj busoj estas plenaj.	pieni	0	0
Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	potenziale	0	0
Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	Ŝi demandis al mi kiom da lingvoj mi parolas.	parlavo	0	0
Lei sta scrivendo qualcosa nel suo studio.	Ŝi skribas ion en sia kabineto.	scrivendo	0	0
Tom sarà per sempre nei nostri cuori.	Tomo ĉiam estos en niaj koroj.	cuori	0	0
L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	testimonianza	0	0
Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	En la gramatiko kaj en la vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	standard	0	0
Tienilo per ricordarti di me.	Konservu ĝin por memori min.	tienilo	0	0
Quando hai imparato a nuotare?	Kiam vi lernis naĝi?	nuotare	0	0
In caso di emergenza, premi questo pulsante.	En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	premi	0	0
Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	tende	0	0
Con i soldi che ho guadagnato, posso vivere agiatamente per il resto dei miei giorni.	Per la mono, kiun mi gajnis, mi povos vivi komforte dum la resto de mia vivo.	guadagnato	0	0
Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	La prezidento afable respondis al mia letero.	cortesia	0	0
È stata scoperta una discarica abusiva.	Neleĝa rubejo estis malkovrita.	scoperta	0	0
Cosa ha detto il comitato dell'istituto?	Kion diris la komitato de la instituto?	comitato	0	0
La speranza non è una strategia.	Espero ne estas strategio.	strategia	0	0
Studiare la cultura di altri paesi è divertente.	Estas plezuro lerni pri fremdaj kulturoj.	cultura	0	0
Adesso che sono un'adulta, la penso diversamente.	Nun, estante plenkreskulo, mi pensas alimaniere.	diversamente	0	0
Può creare confusione all'inizio.	Tio eble komence kreos konfuzon.	confusione	0	0
Obiezione negata.	Refuto malakceptatas.	obiezione	0	0
Tom stava iniziando a sentirsi stanco.	Tomo eksentis sin laca.	iniziando	0	0
Vorrei dei cavoli.	Mi volus brasikojn.	cavoli	0	0
Mangiamo carne.	Ni manĝas viandon.	mangiamo	0	0
"Come si pronuncia il simbolo @ in questa lingua?" "Chiocciola."	"Kiel vi prononcas la signon @ en tiu ĉi lingvo?" – "Ĉe."	simbolo	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	linguaggio	0	0
Insieme, voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso.	Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	tradizione	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	La enlita uzado de tabul- kaj poŝkomputiloj kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	minore	0	0
Il cursore è sullo schermo?	Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	schermo	0	0
Sono un cameriere.	Mi estas kelnero.	cameriere	0	0
È figlio della fantasia.	Li estas filo de l' imago.	fantasia	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	bastone	0	0
Ho tre libri francesi.	Mi havas tri francajn librojn.	francesi	0	0
Andrà bene qualunque orologio da polso, purché non sia caro.	Iu ajn brakhorloĝo taŭgos, nur ke ĝi ne estu multekosta.	polso	0	0
Dicevano che il suo esercito non era abbastanza forte per attaccare.	Ili diris, ke lia armeo ne estis sufiĉe forta por ataki.	dicevano	0	0
Tom possiede una pizzeria.	Tomo posedas picejon.	possiede	0	0
Il sospetto è armato e pericoloso.	La suspektato estas armita kaj danĝera.	armato	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Avrò sedici anni in settembre.	En septembro, mi iĝos deksesjara.	settembre	0	0
Quando te ne sei andata mi sei mancata troppo. Nient'altro esiste nel mio cuore.	Kiam vi foriris, vi tro mankis al mi. Nenio alia ekzistas en mia koro.	mancata	0	0
Grazie per il sostegno a quel che scrivo.	Dankon pro subteni kion mi skribas.	sostegno	0	0
La porta era bloccata.	La pordo estis fermita.	bloccata	0	0
Neanch'io lo posso spiegare.	Nek mi povas klarigi ĝin.	neanch'	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Mi kredas, ke la homoj inklinas enfokusigi la malĝustajn aĵojn.	sbagliate	0	0
Si veste come un gentiluomo, ma parla e si comporta come un pagliaccio.	Li vestiĝas kiel ĝentilulo, sed parolas kaj kondutas kiel arlekeno.	gentiluomo	0	0
Si inizia con il classico mojito?	Ĉu ni komencu per la klasika moĥito?	classico	0	0
Mia zia è chirurgo plastico.	Mia onklino estas plastika kirurgo.	chirurgo	0	0
Cosa ha detto il comitato dell'istituto?	Kion diris la komitato de la instituto?	istituto	0	0
Dalla fine della guerra, il Giappone ha fatto molti progressi nella scienza e nella tecnologia.	Ekde la milito Japanio multe antaŭeniĝis en scienco kaj teknologio.	progressi	0	0
Ho domandato al mio specchio magico se esiste al mondo qualcuno più bello di me. Forse quando smetterà di ridere, mi risponderà.	Mi demandis al mia magia spegulo ĉu ekzistas en la mondo iu pli bela ol mi. Eble kiam ĝi ĉesos ridi, ĝi min respondos.	magico	0	0
Cesare fu informato del loro arrivo.	Cezaro estis informita pri ilia alveno.	informato	0	0
Un grande passo per eliminare la timidezza è accettare noi stessi così come siamo.	Granda paŝo por elimini la timidecon estas akcepti nin mem tiel, kiel ni estas.	eliminare	0	0
Non mi piacciono i libri con più di cinquecento pagine.	Al mi ne plaĉas libroj kun pli ol kvincent paĝoj.	pagine	0	0
Tu sei sembrato stanco e annoiato.	Vi ŝajnis laca kaj enua.	sembrato	0	0
All'estremo, su Tatoeba "Sì" potrebbe venire collegato a "No" attraverso diverse traduzioni.	Ekstreme, en Tatoeba, "Jes" povus esti kunligita kun "Ne" tra diversaj tradukoj.	collegato	0	0
Questo percorso segue il corso del fiume.	Ĉi tiu vojo sekvas la kurson de la rivero.	segue	0	0
Il cane è il più fedele degli animali.	La hundo estas la plej fidela el la bestoj.	fedele	0	0
Se vuoi andarci, vacci senza di me: mi dispiace, ma non posso venire.	Se vi volas iri tien, iru tien sen mi: mi bedaŭras, sed mi ne povas veni.	vacci	0	0
Puoi ripetere?	Ĉu vi povas ripeti tion?	ripetere	0	0
A me piacciono i viaggi.	Mi ŝatas vojaĝojn.	viaggi	0	0
Te lo spiego in due minuti.	Mi klarigas tion al vi en du minutoj.	spiego	0	0
Ho incontrato la zia e le do detto di venire a trovarci domenica.	Mi renkontis la onklinon kaj mi diris al ŝi veni viziti nin dimanĉon.	trovarci	0	0
Non mi mandi più dei messaggi.	Ne plu sendu al mi mesaĝojn.	mandi	0	0
Questo ristorante accetta solamente contanti.	Ĉi tiu restoracio akceptas kontantan monon nur.	accetta	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Ne nur individuaj motivoj instigis min subteni tiun projekton.	spinta	0	0
Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	difficoltà	0	0
Taci e basta.	Silentu, tio sufiĉas!	taci	0	0
Respirò profondamente.	Li profunde spiris.	profondamente	0	0
Era vestito con un cappotto grigio.	Li estis vestita per griza mantelo.	cappotto	0	0
Che staff!	Kia stabo!	staff	0	0
Maria ha orrore di qualunque segno di caos. Le piace quando tutto è in un ordine definito.	Maria sentas hororon ĉe ajna signo de kaoso. Al ŝi plaĉas, se ĉio estas en deca ordo.	caos	0	0
Non l'ho rubata. L'ho soltanto presa in prestito.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	rubata	0	0
Però il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	dichiarato	0	0
Evviva le donne italiane!	Gratuloj por la italaj virinoj!	evviva	0	0
Finirà presto o tardi per dirmi tutto.	Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	finirà	0	0
L'autore della frase preferisce non essere identificato.	La aŭtoro de la frazo preferas ne esti identigita.	identificato	0	0
Il tuo tono autoritario respinge anche i tuoi amici.	Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	tono	0	0
Vado ogni mattina a fare la spesa.	Ĉiun matenon mi iras aĉetumi.	spesa	0	0
Danzò nuda.	Ŝi dancis nuda.	nuda	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	puro	0	0
Fatte bollire il latte, aggiunge la vaniglia e togli dal fuoco.	Boligu la lakton, aldonu la vanilan sukeron kaj estingu la fajron.	togli	0	0
Io vengo pagato per insegnare il francese.	Oni pagas min por instrui la francan.	insegnare	0	0
Questa donna è una prostituta.	Tiu ĉi virino estas ĉiesulino.	prostituta	0	0
Un raggio luminoso impiega soltanto poco più di un secondo per coprire la distanza Terra-Luna.	Luma radio bezonas nur iom pli ol unu sekundo por laŭiri la distancon Tero-Luno.	coprire	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	collezione	0	0
Non sono abituata a un simile trattamento.	Tiuspecan traktadon mi ne kutimas.	trattamento	0	0
Sul tavolo brucia una candela benedetta.	Sur la tablo brulas benita sankta kandelo.	brucia	0	0
Le preparo del caffè?	Ĉu mi preparu kafon por vi?	preparo	0	0
Tom è un sopravvissuto.	Tomo estas postvivinto.	sopravvissuto	0	0
I ladri sono entrati dalla finestra.	La ŝtelistoj eniris tra la fenestro.	entrati	0	0
Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	Mi ne komentas la nombrojn de la kresko de la impostofraŭdo, ĉar mi ne havas konon de la nombroj.	aumento	0	0
Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	Mi min ŝuldigis kun la rizvendisto kaj la drogvendisto.	debiti	0	0
Come ha scoperto la combinazione della cassaforte?	Kiel vi malkovris la sekreton de la kofro?	cassaforte	0	0
A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	targa	0	0
So che mi sta tenendo d'occhio.	Mi scias, ke li observas min.	tenendo	0	0
Sparisci!	Foriĝu!	sparisci	0	0
Ora non ci resta che sperare.	Nun restas al ni nur esperi.	sperare	0	0
Che sintomi ha?	Kiujn simptomojn vi havas?	sintomi	0	0
Perché ti comporti come un bambino?	Kial vi kondutas kiel infano?	comporti	0	0
Lei si prepara.	Vi preparas vin.	prepara	0	0
Il tavolo è coperto con vari tipi di frutta.	La tablo estas kovrita per diversaj fruktoj.	coperto	0	0
Attendendo una tua risposta, ti saluto cordialmente.	Atendante vian respondon, mi kore salutas vin.	saluto	0	0
Spero di riavere un'occasione simile.	Mi esperas denove havi tian oportunon.	riavere	0	0
Lei non è né ricca né famosa.	Ŝi estas nek riĉa nek fama.	famosa	0	0
Ti è piaciuta la visita al museo? — Sì, mi è piaciuta.	Ĉu plaĉis al vi la vizito al la muzeo? — Jes, ĝi plaĉis al mi.	piaciuta	0	0
Prestami la macchina e ti porterò al cinema.	Pruntu al mi la veturilon kaj mi portos vin al la kinejo.	porterò	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	temporale	0	0
La barba è sparita!	La barbo malaperis!	sparita	0	0
A questa considerazione si può obiettare con una frase di Bert Brecht:» Ognuno parli della propria vergogna».	Al tiu konsidero oni povas obĵeti per frazo de Bert Brecht: "Ĉiu parolu pri sia propra hontaĵo."	considerazione	0	0
Non so come ringraziarti.	Mi ne scias, kiel esprimi mian dankon.	ringraziarti	0	0
Riusciremo?	Ĉu ni sukcesos?	riusciremo	0	0
Scopri l'esperanto.	Malkovru esperanton.	scopri	0	0
Sei ricca, vero?	Vi estas riĉa, ĉu ne?	ricca	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Karlo Dossi iam diris: "La falsa amiko estas kiel la ombro, kiu sekvas nin, dum la suno daŭras."	finche'	0	0
Il padre di Tom era ebreo.	La patro de Tomo estis judo.	ebreo	0	0
Stiamo cardando la lana.	Ni kardas la lanon.	lana	0	0
Bevo il latte dal seno di mia madre.	Mi trinkas lakton de la brusto de mia patrino.	seno	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	mangiando	0	0
Quest'anno Ognissanti cade di lunedì.	Ĉi-jare Sanktulara Festo estos je lundo.	cade	0	0
Tom non è violento.	Tomo ne estas perforta.	violento	0	0
Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	Verda Kampo estas malnova, solece situanta, silenta kaj revemiga vilaĝo.	isolato	0	0
Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	ritrovato	0	0
Beve della birra.	Li trinkas bieron.	beve	0	0
Il suo atteggiamento non è nè borioso nè pretestuoso.	Ŝia sinteno estas nek bombasta nek preteksta.	atteggiamento	0	0
C'è qualcosa da bere in frigo?	Ĉu estas en la fridujo io por trinki?	frigo	0	0
La nostra apparecchiatura è stata distrutta.	Nia ilaro estis detruita.	distrutta	0	0
Dovete solo chiederlo.	Vi devas nur demandi pri tio.	chiederlo	0	0
La vita è una rovina senza di voi.	Sen vi mia vivo estas ruino.	rovina	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Havajo estas populara turisma celo.	popolare	0	0
Tom è molto dispiaciuto.	Tomo estas tre bedaŭranta.	dispiaciuto	0	0
Non sempre tutto accade secondo la nostra volontà.	Ne ĉiam ĉio okazas laŭ nia volo.	accade	0	0
Questo è un leone.	Tio ĉi estas leono.	leone	0	0
A settembre riapriranno le scuole chiuse per la pausa estiva.	Septembre la fermitaj lernejoj malfermiĝos pro la fino de la somera paŭzo.	scuole	0	0
Io vedo una corona.	Mi vidas kronon.	corona	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	restano	0	0
La settimana scorsa eravamo molto occupati.	Ni estis tre okupitaj dum la pasinta semajno.	occupati	0	0
Confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la televisione, con quelli bidirezionali come la corrispondenza e Internet!	Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	comunicazione	0	0
Gli piace l'insalata di patate.	Li ŝatas terpomsalaton.	insalata	0	0
Non ho proposto idee che non tengono conto della realtà.	Mi ne proponis ideojn sen rilato kun la realo.	tengono	0	0
Detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	Mi abomenas lasi mesaĝojn sur respondaparatoj.	segreteria	0	0
Una coca, per favore.	Kokakolaon mi petas.	coca	0	0
L'Algeria è un partner importante dell'Unione europea.	Alĝerio estas grava partnero de Eŭropa Unio.	unione	0	0
È un uomo di cui ci possiamo fidare.	Li estas viro, al kiu ni povas fidi.	fidare	0	0
Quante scatole avete riempito?	Kiom da skatoloj vi plenigis?	scatole	0	0
Spiacente, ma devo lavorare questa sera.	Mi bedaŭras, sed mi devas labori ĉi-vespere.	spiacente	0	0
Descrivete la vostra donna ideale.	Priskribu vian idealan virinon.	ideale	0	0
Resisti!	Rezistu!	resisti	0	0
Credo che la batteria sia scarica.	Mi taksas, ke la baterio estas malplena.	batteria	0	0
Io devo occuparmi di questo gatto.	Mi devas prizorgi tiun ĉi katon.	occuparmi	0	0
Ride continuamente.	Li daŭre ridas.	continuamente	0	0
Pensa a tutto in termini di soldi.	Pri ĉio li pensas mone.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	Ili mortigos min.	uccideranno	0	0
Lei ha fritto un uovo.	Ŝi fritis ovon.	uovo	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	ritmo	0	0
Il fumo è la causa maggiore del tumore ai polmoni.	Fumi estas la ĉefa kaŭzo de pulmokancero.	polmoni	0	0
Il successo è evidente.	La sukceso estas evidenta.	evidente	0	0
Che armata!	Kia armeo!	armata	0	0
La patria deve essere amata da tutti.	La patrujo devas esti amata de ĉiuj.	amata	0	0
Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	Ili havas neniun efikon sur la medion.	impatto	0	0
Il Professor Jackson è il mio consulente di facoltà.	Profesoro Jackson estas mia fakultata konsilanto.	consulente	0	0
Parla senza accento.	Li parolas sen akĉento.	accento	0	0
La democrazia c'è eccome!	Demokratio certe estas tie!	eccome	0	0
Un bacio o due baci?	Unu kison aŭ du?	baci	0	0
Mangiare salumi è la ricompensa più bella.	Manĝi salitan viandon estas la plej bona rekompenco.	ricompensa	0	0
Tutte le sue speranze sono svanite.	Ĉiuj liaj esperoj malaperis.	speranze	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	storto	0	0
Desidero un lettore MP3.	Mi deziras MP3-sonludilon.	desidero	0	0
Tom mi ha mandato la sua fotografia.	Tom sendis al mi sian foton.	fotografia	0	0
Pure mia nonna sa mandare un SMS.	Ankaŭ mia avino kapablas sendi telefonmesaĝon.	sms	0	0
Ho uno stipendio mensile di 300.000 yen.	Mi havas 300.000-enan monatsalajron.	stipendio	0	0
Quell'articolo rappresenta una incitazione ad uccidere.	Tiu artikolo estas instigo al murdo.	rappresenta	0	0
Spero di esserti di qualche aiuto.	Mi esperas, ke mi iel povos helpi vin.	esserti	0	0
A che ora ti sei svegliata?	Je kioma horo vi vekiĝis?	svegliata	0	0
Lascialo spento.	Lasu ĝin netuŝita.	spento	0	0
Arrivi sempre tardi agli appuntamenti.	Vi ĉiam alvenas malfrue ĉe la rendevuoj.	appuntamenti	0	0
Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	Albert Einstein foje diris: "Esperanto estas la plej bona solvo de la ideo de internacia lingvo."	albert	0	0
Fermate questa pazzia!	Ĉesigu tiun ĉi frenezaĵon!	pazzia	0	0
Che uomo spaventoso!	Kia terura viro!	spaventoso	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	diamanti	0	0
Disegnare con il carboncino è forse la tecnica artistica più antica che si conosca.	Desegni per la karbobastoneto estas eble la plej antikva arta tekniko, kiun oni konas.	tecnica	0	0
Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	Multaj landoj subskribis traktaton pri nuklea malarmado.	nucleare	0	0
Vorresti un po' di crema nel tuo caffè?	Ĉu vi volas iom da kremo en via kafo?	crema	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuko estas malnova japana arto.	antica	0	0
Tom ha acceso una candela.	Tom bruligis kandelon.	acceso	0	0
Dammelo.	Donu ĝin al mi.	dammelo	0	0
Teniamo la cosa fra di noi.	Tiu afero restu nia sekreto.	teniamo	0	0
Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	Anĝeloj kaj demonoj atendas la nokton por eniri en niajn sonĝojn.	angeli	0	0
Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortato quando mi dimentico qualche virgola.	Unu el la simptomoj de skizofrenio estas patologia atento al detaloj, tial mi sentas min konsolita kiam mi forgesas kelkajn komojn.	dettaglio	0	0
Loro sono sbirri.	Ili estas sbiroj.	sbirri	0	0
Nella botte c'è ancora molto vino.	En la barelo estas ankoraŭ multe da vino.	botte	0	0
Il grande politico è deceduto nel 1963.	La granda politikisto forpasis en mil naŭcent sesdek tri.	politico	0	0
La cambi.	Ŝanĝu ĝin.	cambi	0	0
Leggete attentamente le avvertenze contenute nel presente libretto.	Legu atente la instrukciojn entenatajn en tiu ĉi libreto.	attentamente	0	0
Tom è notevole.	Tomo estas rimarkinda.	notevole	0	0
Lao Tzu disse: "Colui che sa, non parla e colui che parla non sa".	Lao Tzu diris: "Tiu kiu scias, ne parolas kaj tiu kiu parolas, ne scias".	colui	0	0
L'avvocato uscì con la segretaria.	La advokato eliros kun la sekretariino.	segretaria	0	0
Non tocchi i fiori.	Ne tuŝu la florojn!	tocchi	0	0
Emilio mangerà dei fichi d'India fritti.	Emilio manĝos frititajn nopalojn.	india	0	0
Smettete di scherzare.	Ĉesu ŝerci.	scherzare	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Tabuleto da ĉokolado atakis min.	aggredito	0	0
Tom è morto di tumore al cervello.	Tomo mortis pro cerbokancero.	tumore	0	0
Che cosa daremo a loro?	Kion ni donos al ili?	daremo	0	0
Tom era un complice nella rapina alla sua stessa banca.	Tomo estis komplico en la atako kontraŭ sia propra banko.	complice	0	0
Non possiamo proteggerti.	Ni ne povas ŝirmi vin.	proteggerti	0	0
Avrei dovuto assumere una domestica.	Mi devus dungi servistinon.	assumere	0	0
Tom è il boss.	Tom estas la estro.	boss	0	0
Io sono interessata alla religione cinese.	Mi interesiĝas pri ĉina religio.	interessata	0	0
Halloween viene celebrato a ottobre.	Fantomtago estas festata en oktobro.	halloween	0	0
Lui vuole cancellare i brutti ricordi.	Li deziras forviŝi malbonajn memoraĵojn.	cancellare	0	0
Usate la vostra immaginazione.	Uzu vian imagopovon!	immaginazione	0	0
Il nostro corso si avvale di un metodo interattivo.	Nia kurso aplikas interagan metodon.	metodo	0	0
Non sopporto le arance e i mandarini.	Mi ne eltenas oranĝojn kaj mandarinojn.	sopporto	0	0
I cani riescono a percepire gli ultrasuoni, cioè i suoni di frequenza superiore a 20.000 hertz.	La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, tio estas la sonoj de frekvenco supera al 20.000 hercoj.	suoni	0	0
Sembra che lei la capisca.	Ŝajne vi komprenas ŝin.	capisca	0	0
C'è una strada stretta che porta al villaggio.	Estas mallarĝa strato al la vilaĝo.	stretta	0	0
Leggo un libro dietro la tenda.	Mi legas libron malantaŭ la kurteno.	tenda	0	0
Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	Bedaŭrinde multaj projektoj ekzistas nur papere kaj ne realiĝas.	diventano	0	0
Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	raccolta	0	0
Vi ha viste qualcuno in spiaggia?	Ĉu kiu ajn vidis vin sur la strando?	viste	0	0
Mia cugina ha i capelli biondi e ricci.	Mia kuzino havas blondan kaj buklan hararon.	cugina	0	0
Il mio cane è un Pastore Greco.	Mia hundo estas Greka Paŝtisto.	pastore	0	0
Tommaso è riuscito in qualche modo ad attraversare a nuoto il fiume.	Tomo sukcesis iel naĝi trans la rivero.	attraversare	0	0
Quando abitavo a Roma, andavo spesso al cinema.	Kiam mi loĝis en Romo, mi iris ofte al kinejo.	andavo	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	dimostrato	0	0
Non possono avere il senso della misura.	Ili ne disponas pri sento por la proporcio.	misura	0	0
Finisca il lavoro!	Finu la laboron!	finisca	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	trasformato	0	0
Non scrivo delle lettere.	Mi ne verkas leterojn.	scrivo	0	0
Abbiamo bisogno di eroi.	Ni bezonas heroojn.	eroi	0	0
Usiamo il passato per capire il presente, ma anche per prevedere il futuro.	Ni utiligas la pasintecon por kompreni la nuntempon, sed ankaŭ por antaŭvidi la estontecon.	usiamo	0	0
Non vuoi sederti?	Ĉu vi ne volas eksidi?	sederti	0	0
Devo consegnare il mio rapporto oggi.	Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	consegnare	0	0
Layla iniziò a pregare.	Lanjo ekpreĝis.	pregare	0	0
Più una città è vecchia, più rifiuti produce.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	rifiuti	0	0
La bambina ha seguito il coniglio bianco.	La knabineto sekvis la blankan kuniklon.	coniglio	0	0
Un confronto non dimostra niente.	Komparo pruvas nenion.	confronto	0	0
Sono gli unici due studenti che imparano il cinese.	Ili estas la solaj du studentoj, kiuj lernas la ĉinan.	unici	0	0
Tom ha bisogno di assistenza medica.	Tomo bezonas sanhelpon.	assistenza	0	0
"Dio ti benedica." "Sono atea."	"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredanto."	benedica	0	0
Non utilizzano quasi mai i loro telefoni.	Ili preskaŭ neniam uzas siajn telefonojn.	telefoni	0	0
Il sole morente arrossava le pareti di roccia tutto intorno.	La sinkanta suno ruĝigis la ĉirkaŭajn rokomurojn.	roccia	0	0
La cravatta è molto bella.	La kravato estas belega.	cravatta	0	0
Pensi che siamo stupide?	Ĉu vi opinias nin stultaj?	stupide	0	0
Un giorno lo sapremo.	En iu tago ni tion scios.	sapremo	0	0
Non parevami possibile che dicesse un tal cosa sul serio.	Ŝajnis al mi maleble, ke li diris ion tian serioze.	tal	0	0
La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	Hispanio estis unu el la plej fortaj nacioj de la mondo.	spagna	0	0
Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	La motivo por la murdo ne jam konatas.	movente	0	0
Voi siete pronti a prendere le armi per difendere questa ideologia razzista e colonialista?	Ĉu vi estas pretaj alpreni la armilojn por defendi tiun rasisman kaj koloniisman ideologion?	difendere	0	0
Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	La usona generalo Custer estis venkita de indiĝenaj amerikanoj dum la batalo de Little Bighorn la dudek-kvinan de junio 1876.	little	0	0
Vorrei sapere quanti soldi hai speso.	Mi volus scii, kiom da mono vi elspezis.	speso	0	0
Per piacere, abbassa la radio.	Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	abbassa	0	0
Ogo è nato in una stazione spaziale.	Ogo naskiĝis en kosmostacio.	spaziale	0	0
A Sami piaceva la cocaina.	Sami ŝatis kokainon.	cocaina	0	0
Lei portava dell'acqua.	Vi alportis akvon.	portava	0	0
Io non mi taglio mai le unghie di sera.	Mi neniam tondas miajn ungojn vespere.	unghie	0	0
In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	En la kelo estas nur unu barelo da blanka vino.	cantina	0	0
Tom ha bisogno di assistenza medica.	Tomo bezonas sanhelpon.	medica	0	0
Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	Japanaj viroj ankoraŭ ŝatas bazopilkadon pli ol piedpilkadon.	continuano	0	0
Non avrei mai creduto che qualcuno sarebbe riuscito ad esasperarmi a questi livelli.	Mi neniam estus kredinta, ke iu estus sukcesinta min inciti ĝis ĉi niveloj.	livelli	0	0
Mary vi porterà.	Manjo portos vin.	porterà	0	0
Normalmente andiamo a scuola a piedi.	Ni kutime iras piede al la lernejo.	normalmente	0	0
Le ragioni del nostro fallimento sono le seguenti.	La kialoj de nia malsukceso estas la jenaj.	fallimento	0	0
Loro abbatterono gli aerei nemici.	Ili faligis la malamikajn aviadilojn.	aerei	0	0
Non temere la sconfitta!	Ne timu la malvenkon!	temere	0	0
A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	liberare	0	0
Mi state facendo l'interrogatorio?	Ĉu vi pridemandas min?	interrogatorio	0	0
Essendosi rapidamente liberato egli scappò dalla stanza.	Sin rapide liberiginte li forkuris el la ĉambro.	liberato	0	0
Quando ci saranno notizie sui gruppi?	Kiam estos novaĵoj pri la grupoj?	gruppi	0	0
Qualcuno ha preso appunti?	Ĉu iu faris notojn?	appunti	0	0
Egli ha un carattere differente da suo padre.	Li havas malsaman karakteron ol sia patro.	carattere	0	0
Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	stando	0	0
L'atleta che sarà proclamato vincitore è mio fratello.	La atleto kiu estos proklamata venkinto estas mia frato.	vincitore	0	0
E anche oggi ho fatto la mia dose quotidiana di danni!	Kaj eĉ hodiaŭ mi faris mian ĉiutagan dozon da damaĝo!	dose	0	0
Lui a quale piano abita?	En kiu etaĝo li loĝas?	abita	0	0
Durante la tua assenza sarà un piacere per me curare le tue piante.	Dum via foresto estos plezuro por mi prizorgi viajn plantojn.	curare	0	0
Basta non mollare.	Sufiĉas ne delasi.	mollare	0	0
Il centro del cerchio è l'origine di tutti i raggi.	La centro de la cirklo estas la origino de ĉiuj radiusoj.	cerchio	0	0
Come può un uomo trattare il mondo sul serio, quando il mondo stesso è tanto ridicolo?	Kiel povas homo trakti la mondon serioze, kiam la mondo mem estas tiom ridinda?	trattare	0	0
Sto cercando di catturare la tua attenzione.	Mi provas altiri vian atenton.	catturare	0	0
Tom è ragionevole.	Tomo estas raciohava.	ragionevole	0	0
I terroristi hanno fallito.	La teroristoj malsukcesis.	terroristi	0	0
La fermentazione è un processo chiave nella produzione di alcuni prodotti farmaceutici e chimici.	Fermentado estas ŝlosila procezo en la produktado de kelkaj farmaciaĵoj kaj kemiaĵoj.	prodotti	0	0
La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	La feliĉo ne estas afero facila: estas malfacile ĝin trovi en ni kaj neeble ĝin trovi alialoke.	altrove	0	0
Lei assomiglia a sua madre.	Ŝi similas al sia patrino.	assomiglia	0	0
Ammetto che l'ho fatto.	Mi konfesas, ke mi faris tion.	ammetto	0	0
Io ed Erkin andammo al cimitero.	Erkin kaj mi iris al la tombejo.	cimitero	0	0
Lui aveva l'abitudine di bere birra.	Li kutimis trinki bieron.	abitudine	0	0
Lui sembra giovane considerando la sua età.	Li ŝajnas juna por sia aĝo.	considerando	0	0
Dove l'hai mandata?	Kien vi sendis ŝin?	mandata	0	0
Ecco il banco.	Jen la benko.	banco	0	0
Hai banconote in dieci euro?	Ĉu vi havas monbiletojn je dek eŭroj?	euro	0	0
Questo è il migliore tra i possibili scenari.	Ĉi tio estas la plej bona el ĉiuj eblaj scenaroj.	possibili	0	0
Ciò è patetico.	Tio estas patosa.	patetico	0	0
L'anno scorso noi abbiamo scalato il Monte Fuji.	La pasintan jaron ni suprengrimpis la monton Fuĵi.	monte	0	0
Ritorna.	Revenu.	ritorna	0	0
Ho scaldato la stanza con una stufa elettrica.	Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	elettrica	0	0
L'asta è terminata.	La aŭkcio finiĝis.	asta	0	0
Avrò la mia vendetta su di lui a tutti costi domani.	Mi venĝos sur li ĉiakoste morgaŭ.	costi	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitlero ne estus invadinta Rusion, se li antaŭvidintus la malvenkon de sia armeo.	hitler	0	0
L'uomo può comprendere soltanto ciò che lui stesso ha vissuto attraverso la sofferenza fisica e mentale.	La homo povas nur kompreni tion, kion li mem spertis per fizikaj kaj mensaj suferoj.	sofferenza	0	0
Io seguo tutti i dibattiti politici in TV.	Mi spektas ĉiujn politikajn debatojn ĉe la televido.	seguo	0	0
Considerare gli animali come delle risorse porta questi risultati.	Konsideri bestojn kiel resursojn alportas tiajn rezultojn.	considerare	0	0
Quel sistema era nettamente migliore dell'attuale!	Tiu sistemo estis klare pli bona ol la nuna.	attuale	0	0
Mary si è vestita da strega.	Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	vestita	0	0
Non riusciva a finire la sua cena.	Li ne povis fini sian vespermanĝon.	riusciva	0	0
Tom non era in grado di contattare Mary.	Tomo ne sukcesis kontakti Marian.	contattare	0	0
Chiediamo di nostro padre.	Ni demandas pri nia patro.	chiediamo	0	0
Sono armati?	Ĉu ili estas armitaj?	armati	0	0
Quelle cose sono successe veramente?	Ĉu tiuj aferoj vere okazis?	successe	0	0
Le lingue sono soggette a cambiamenti costanti.	La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	cambiamenti	0	0
Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	Mi vidas la plej bonan kaj min kroĉas al la malo.	peggior	0	0
Il registro è più sostenuto.	La registro estas pli laŭta.	registro	0	0
Il cortile è ricoperto di erbacce.	La korto estas kovrita per herbaĉoj.	cortile	0	0
Sono oscenamente brutti!	Ili estas obscene malbelaj!	brutti	0	0
Mettila nell'armadio.	Metu ĝin en la ŝrankon.	mettila	0	0
Se ci fossero valide alternative, cambierei mestiere.	Se estus efikaj alternativoj, mi ŝanĝus metion.	mestiere	0	0
Lui fece delle cose terribili.	Li faris teruraĵojn.	terribili	0	0
È castana, bionda o dai capelli rossi? – Non lo so.	Ĉu ŝi estas bruna, blonda aŭ ruĝhara? – Mi ne scias.	bionda	0	0
Ti piace qualcuna di queste fotografie?	Ĉu vi ŝatas kelkajn el tiuj bildoj?	qualcuna	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	La unuaj terkulturistoj, kiuj komencis la kulturadon de la kakaoarbo, estis la antikvaj Majaoj.	maya	0	0
Le vostre mogli sono svedesi.	Viaj edzinoj estas svedinoj.	mogli	0	0
Mi fa vomitare.	Vi vomigas min.	vomitare	0	0
Dovrebbe fare uno sforzo per smettere di fumare.	Vi klopodu ĉesi fumi.	sforzo	0	0
Sebbene fossi presente, non udii le tue parole.	Kvankam mi ĉeestis, mi ne aŭdis viajn vortojn.	sebbene	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	interni	0	0
È un cowboy.	Li estas vakero.	cowboy	0	0
Il peso di un astronauta sulla Luna è circa un sesto di quello sulla Terra.	La pezo de astronaŭto sur la Luno estas ĉirkaŭ unu sesono de tiu sur la Tero.	sesto	0	0
Voi eravate preoccupati?	Ĉu vi maltrankvilis?	preoccupati	0	0
Avrà pure ragione, ma era meglio se se lo teneva per sé.	Li eble pravas, sed estus pli bone, se li konservus ĝin por si.	teneva	0	0
L'imperatore Adriano fece costruire il vallo di Adriano.	Imperiestro Hadriano konstruigis la Hadrianan muron.	imperatore	0	0
Odio questi nuovi stivali.	Mi malŝatas ĉi tiujn botojn.	stivali	0	0
Io farò tesoro delle tue gentili parole.	Mi zorge sekvos viajn afablajn vortojn.	gentili	0	0
Feci tre domande a ogni ragazzo.	Al ĉiu knabo mi faris tri demandojn.	feci	0	0
A che cosa è servito il nostro sacrificio?	Al kio utilis nia rezigno?	sacrificio	0	0
Se perdi il passaporto telefona l'ambasciata.	Se vi perdos la pasporton, telefonu al la ambasado!	perdi	0	0
Lui ha avuto il privilegio di una educazione privata.	Li havis la privilegion de privata instruado.	educazione	0	0
Io non penso che a sua madre piacerà.	Mi ne opinias, ke via patrino ŝatos tion.	piacerà	0	0
La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	rivoluzione	0	0
Tom vorrebbe che Mary fosse la sua compagna di ballo.	Tom volis, ke Mary estu lia danca kunulino.	compagna	0	0
Soltanto la vodka proveniente dalla Russia è vodka russa autentica!	Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	vodka	0	0
Arriveranno alle tre.	Ili alvenos je la tria horo.	arriveranno	0	0
Si è licenziata per motivi di salute.	Ŝi maldungiĝis pro sanaj kaŭzoj.	licenziata	0	0
Uhm.	Hm.	uhm	0	0
Dove sono i bambini? — Eccoli là che giocano.	Kie estas la infanoj? — Jen ili tie, kiuj ludas.	eccoli	0	0
I salmoni vivono tutta la vita nell'acqua salata, eccetto quando nascono e quando muoiono.	La salmoj vivas la tutan vivon en la sala akvo, krom kiam ili naskiĝas kaj kiam ili mortas.	eccetto	0	0
Mi scompiscio dalle risate.	Mi krevas pro rido.	risate	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	malattie	0	0
Come tutti i segnali sociali, il sorriso è suscettibile di finzione.	Kiel ĉiuj sociaj signaloj, la rideto estas simulebla.	sociali	0	0
Tom ha lanciato una pietra nello stagno.	Tomo ĵetis ŝtonon en la lageton.	lanciato	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	tensione	0	0
Una barca si avvicina al porto e noi crediamo che sia una barca d'una terra d'oltremare.	Ŝipo proksimiĝas al la haveno kaj ni kredas, ke ĝi estas ŝipo el transmara lando.	avvicina	0	0
Ho trovato il pezzo mancante della tua collana.	Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	collana	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	peccati	0	0
La bandiera del Brasile contiene quattro colori: verde, giallo, blu, bianco.	La flago de Brazilo enhavas kvar kolorojn: verda, flava, blua, blanka.	giallo	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	internazionale	0	0
Fatevi il letto.	Aranĝu vian liton.	fatevi	0	0
Chiudo gli occhi e rivedo il tuo viso.	Mi fermas la okulojn kaj rememoras vian vizaĝon.	chiudo	0	0
Io voglio suonare la chitarra.	Mi volas gitaron ludi.	chitarra	0	0
Questo è infatti un manuale di nuova generazione.	Tio estas fakte lernolibro de nova generacio.	generazione	0	0
Lasciano il Giappone domani.	Ili foriros de Japanujo morgaŭ.	lasciano	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	onde	0	0
Non accoglierà gli invitati.	Ŝi ne akceptos la gastojn.	invitati	0	0
Le linee rosse sulla cartina rappresentano ferrovie.	La ruĝaj linioj sur la mapo simbolas fervojojn.	linee	0	0
A che ora si è alzato ieri?	Je kioma horo vi ellitiĝis hieraŭ?	alzato	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	En la brazila praarbaro ni vidas la detruon de la naturo progresi egalapaŝe kun la nuligo de la diverseco de la homaj socioj.	distruzione	0	0
Dovranno imparare a cucinare.	Ili devos lerni kuiri.	dovranno	0	0
Che cosa sono i sogni premonitori? È davvero possibile che si tratti di visioni anticipate di reali eventi futuri?	Kio estas la antaŭavertaj sonĝoj? Ĉu vere eblas, ke temas pri anticipitaj vizioj de realaj estontaj eventoj?	reali	0	0
Questa piazza una volta veniva considerata la piazza più trafficata d’Europa.	Ĉi tiu placo estis iam konsiderata la plej trafikoplena placo en Eŭropo.	piazza	0	0
Io ero terribilmente confusa dalla sua domanda.	Mi terure konfuziĝis pro lia demando.	confusa	0	0
Ti manderò un bacio con il vento e so che lo sentirai.	Tra la vento mi sendos al vi kison kaj mi certas, ke vi sentos ĝin.	sentirai	0	0
Voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele.	Mi volas fari la elektran energion tiel ekonomia, ke nur la riĉuloj povas permesi al si la lukson uzi kandelojn.	potranno	0	0
Narciso mette dei pezzi di cocco nella zuppa cotta.	Narciso metas kokosajn pecojn en la kuiratan supon.	cotta	0	0
Mi ha detto di non volerlo.	Ŝi diris al mi, ke ŝi ne volas tion.	volerlo	0	0
Non è tutt'oro quello che riluce.	Ne ĉio kio brilas estas oro.	tutt'	0	0
Di solito dormo otto ore.	Mi kutime dormas ok horojn.	dormo	0	0
Che rottura!	Kia pistado!	rottura	0	0
Dobbiamo rispettare le regole.	Ni devas respekti la regulojn.	rispettare	0	0
Aspettiamo con ansia il giorno della sua laurea.	Ni atendas senpacience la tagon de lia diplomiĝo.	ansia	0	0
I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	Pro troa fumado liaj dentoj flaviĝis.	diventati	0	0
Non toccarmi!	Min ne tuŝu!	toccarmi	0	0
Usate la vostra immaginazione.	Uzu vian imagopovon!	usate	0	0
A me piace il vino secco.	Mi ŝatas sekan vinon.	secco	0	0
Dick mi ha passato la foto.	Dick transdonis al mi la fotaĵon.	dick	0	0
Mi svegli.	Veku min.	svegli	0	0
I topi non hanno nipoti.	Musoj ne havas genepojn.	topi	0	0
Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.	Montru al mi la pupon, kiun vi hieraŭ aĉetis.	bambola	0	0
Va bene se mangio questo hamburger?	Ĉu estus bone, se mi manĝus ĉi tiun hamburgeron?	hamburger	0	0
Presumo che tu non abbia tempo di rispondermi.	Mi supozas, ke vi ne havas tempon por respondi al mi.	presumo	0	0
A mio avviso, sei caduto sotto la sua influenza.	Laŭ mi, vi falis sub lian influon.	avviso	0	0
Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	dea	0	0
Sono un cittadino canadese.	Mi estas kanada civitano.	cittadino	0	0
I salmoni vivono tutta la vita nell'acqua salata, eccetto quando nascono e quando muoiono.	La salmoj vivas la tutan vivon en la sala akvo, krom kiam ili naskiĝas kaj kiam ili mortas.	muoiono	0	0
Ti hanno rubato il portafoglio sul treno.	Ili ŝtelis vian monujon en la trajno.	portafoglio	0	0
Siccome mente spesso, non ci si può fidare di lui.	Ĉar li ofte mensogas, oni ne povas fidi lin.	siccome	0	0
Una comunità può suggerirti idee alle quali non avevi pensato.	Komunumo povas sugesti al vi ideojn, pri kiuj vi mem ne pensis.	comunità	0	0
Quanti pensieri entrano ed escono dalla nostra testa senza che ci fermiamo ad esaminarli?	Kiom da pensoj eniras kaj eliras de nia kapo sen ke ni haltas por ekzameni ilin?	entrano	0	0
Con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi.	Per Esperanto vi povas samnivele komuniki kun homoj el aliaj landoj.	comunicare	0	0
È una canzone stupenda!	Ĝi estas admirinda kanzono!	stupenda	0	0
Il mondo ha bisogno di giustizia, non di beneficenza.	Justecon, ne bonfaradon, bezonas la mondo.	beneficenza	0	0
Getta i dadi.	Ĵetu la ĵetkubojn.	getta	0	0
Vorresti ordinare?	Ĉu vi volas mendi?	ordinare	0	0
Warren Harding era un uomo onesto.	Ŭorren Harding estis honesta viro.	warren	0	0
Lo dimentichi.	Forgesu ĝin.	dimentichi	0	0
È un algoritmo complesso.	Temas pri kompleksa algoritmo.	complesso	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	genitore	0	0
Chi ha fatto bruciare la torta?	Kiu bruligis la torton?	bruciare	0	0
Marie balla bene.	Manjo bone dancas.	balla	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	altrettanto	0	0
Tom è infelice, vero?	Tomo estas malfeliĉa, ĉu ne?	infelice	0	0
Ogni squadra di calcio deve avere undici giocatori all'inizio della partita.	Ĉiu futbalteamo devas havi dek unu ludantojn komence de la matĉo.	giocatori	0	0
Pranzeremo a mezzogiorno.	Ni tagmanĝos tagmeze.	mezzogiorno	0	0
Si è seduto per leggere un romanzo.	Li eksidis por legi romanon.	romanzo	0	0
Parlavo con l'ambasciatore polacco.	Mi parolis kun la pola ambasadoro.	ambasciatore	0	0
In autunno le foglie cambiano colore e cadono.	En la aŭtuno la folioj ŝanĝas sian koloron kaj defalas.	cambiano	0	0
Perché hai baciato Tom?	Kial vi kisis Tomon?	baciato	0	0
La smetta di muoversi.	Ĉesu moviĝi.	smetta	0	0
La professoressa ha condotto i partecipanti alla cerimonia sino a un parco.	La instruisto kondukis la ceremoniajn partoprenantojn al parko.	condotto	0	0
Tom è giunto a un compromesso.	Tomo faris kompromison.	giunto	0	0
Gli amici fidati sono il nostro bene più prezioso.	Fidindaj amikoj estas nia plej valora valoraĵo.	prezioso	0	0
Sono orgogliosa di voi.	Mi fieras pri vi.	orgogliosa	0	0
Chi dovrebbe badare agli anziani?	Kiu devus zorgi pri la maljunuloj?	anziani	0	0
Non parlarmi di religione!	Ne parolu al mi pri religio!	religione	0	0
Conoscete la legge di Murphy?	Ĉu vi konas la leĝon de Murphy?	murphy	0	0
Io merito una promozione.	Mi meritas rangaltiĝon.	promozione	0	0
La merce è arrivata intatta.	La varoj alvenis nedamaĝitaj.	merce	0	0
Questo era più facile di quanto pensassi.	Tio estis pli facila, ol mi kredis.	pensassi	0	0
Apra la bottiglia.	Malŝtopu la botelon.	apra	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	chiedono	0	0
Riuscite a vederla?	Ĉu vi sukcesas vidi ĝin?	riuscite	0	0
Mi salvi.	Savu min.	salvi	0	0
Ha un passaporto valido?	Ĉu vi havas validan pasporton?	passaporto	0	0
Zitti!	Silentu!	zitti	0	0
Non sapevo che sareste venuti.	Mi ne sciis, ke vi venos.	sareste	0	0
Non è un medico, ma un infermiere.	Li ne estas kuracisto, sed flegisto.	infermiere	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	gabriel	0	0
Tom era un fanatico disperato.	Tomo estis senkonsola fanatikulo.	disperato	0	0
Occorre insistere risolutamente su tali richieste.	Necesas firme insisti pri tiuj petoj.	richieste	0	0
Mi servi urgentemente.	Mi urĝe bezonas vin.	servi	0	0
Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	particolarmente	0	0
Che cosa hai regalato alla tua fidanzata? — Le ho regalato un braccialetto.	Kion vi donacis al via fianĉino? — Mi donacis al ŝi braceleton.	regalato	0	0
Ero stanca, ma ho continuato a lavorare.	Mi estis laca, sed mi laboris plu.	continuato	0	0
Adesso ti riconosco!	Nun mi rekonas vin!	riconosco	0	0
Aspetta dei gemelli.	Ŝi estas graveda je ĝemeloj.	gemelli	0	0
La sua privacy è importante per noi.	Via privateco gravas por ni.	privacy	0	0
Scrivi una lettera all'amico dell'esperanto e racconta!	Skribu leteron al esperanto-amiko kaj rakontu!	racconta	0	0
Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	spaventa	0	0
Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	Mia frateto kaj liaj amikoj preskaŭ ĉiam estas ludantaj ekstere.	fratellino	0	0
Vi abbraccio.	Mi brakumas vin.	abbraccio	0	0
È veramente una grandissima figata!	Ĝi estas vere vere mojosa!	figata	0	0
Una vedova sceglie l'uomo che meglio si adatta ai suoi mobili.	Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	vedova	0	0
Potrebbe farci sapere se ci saranno tagli generalizzati?	Ĉu vi povas igi nin scii, ĉu okazos reduktoj ĝeneralaj?	tagli	0	0
Lincoln si oppose alla schiavitù.	Lincoln oponis sklavecon.	lincoln	0	0
Chi di noi vuole lanciare pietre contro i propri antenati?	Kiu el ni deziras ĵeti ŝtonojn sur la proprajn antaŭulojn?	lanciare	0	0
È straordinaria.	Ĝi estas eksterordinara.	straordinaria	0	0
Sono sempre stata sincera con te.	Ĉiam mi estis sincera al vi.	sincera	0	0
Odio la gente falsa.	Mi malamas falsulojn.	falsa	0	0
Questo lo rende senz'altro una persona importante ed interessante.	Tio faras lin sendube persono grava kaj interesa.	senz'	0	0
Sono stati molto contenti quando siamo arrivati​​.	Ili tre ĝojis, kiam ni alvenis.	contenti	0	0
Guardò l'orologio. Erano le undici passate.	Li rigardis la horloĝon. Jam pasis la dek unua.	undici	0	0
Finisci i compiti prima di accendere la TV.	Finu la taskojn antaŭ ol ŝalti la televidilon.	accendere	0	0
Vorrei dei guanti.	Mi volus gantojn.	guanti	0	0
Sedetevi sulla panchina.	Sidiĝu sur la benkon.	sedetevi	0	0
Temo di non poterti aiutare.	Mi timas, ke mi ne povos helpi vin.	poterti	0	0
Noi abbiamo sofferto tutte.	Ni ĉiuj suferis.	sofferto	0	0
Il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti.	La nombroj de viktimoj ĉe tiu akcidento estis 5 mortigitaj kaj 100 vundigitaj.	feriti	0	0
Questo luogo è sacro.	Tiu loko estas sankta.	sacro	0	0
Noi dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	moriremo	0	0
Quando partiamo?	Kiam ni forveturos?	partiamo	0	0
Siamo stati tranquilli nella stanza.	Ni restis kvietaj en la ĉambro.	tranquilli	0	0
Noi restiamo.	Ni restas.	restiamo	0	0
L'ho persuaso a prenderci parte.	Mi persvadis lin partopreni tion.	prenderci	0	0
Girati.	Turnu vin.	girati	0	0
Oscar cuoce delle piroghe di castagne d'acqua cinesi per i visitatori.	Oskaro bakas akvokaŝtanajn pirogojn por la vizitantoj.	cinesi	0	0
Mi raccomando!	Mi petas!	raccomando	0	0
Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	Kiun koloron havas la plej dekstra ringo de la olimpia flago?	bandiera	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	spiriti	0	0
Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	La financa sistemo de la ŝtato devas esti stabila.	stabile	0	0
I miei genitori sono separati.	Miaj gepatroj vivas separitaj.	separati	0	0
Serve pubblicità.	Publikeco servas.	pubblicità	0	0
La funzione crea l'organo.	Funkcio kreas organon.	crea	0	0
Per oltre due millenni, Aristotele ha goduto della fama di filosofo per eccellenza.	Dum pli ol du jarmiloj, Aristotelo ĝuis famon de filozofo antonomazie.	eccellenza	0	0
Gli ostaggi saranno liberati.	La ostaĝoj estos liberigitaj.	ostaggi	0	0
Mio figlio di quattro anni e mezzo chiede storie incessantemente, chiede quasi più storie che caramelle.	Mia filo, havanta kvar jarojn kaj duonan, senĉese petas rakontojn, petas preskaŭ pli da rakontoj ol da bombonoj.	caramelle	0	0
Ricordi facilmente le facce?	Ĉu vi facile memoras la vizaĝojn?	facce	0	0
Uno dei criteri per riconoscere una buona società è come tratta i poveri.	Unu el la kriterioj por rekoni bonan socion estas, kiel ĝi traktas la malriĉulojn.	riconoscere	0	0
Tom non si sbaglia.	Tomo ne malpravas.	sbaglia	0	0
Tracy ha una casa e una macchina.	Tracy havas domon kaj aŭton.	tracy	0	0
Quest'anno la disoccupazione raggiungerà livelli record.	Ĉi-jare senlaboreco atingos rekordajn nivelojn.	record	0	0
L'educazione è un bene di lusso.	La eduko estas luksaĵo.	lusso	0	0
Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	En la gazetoj oni skribis, ke tio estis krimo pro pasio.	trattava	0	0
Che sfortuna!	Kia domaĝo!	sfortuna	0	0
Morirà.	Li mortos.	morirà	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Mi mendis novajn meblojn.	mobili	0	0
"Io non lo so", ha ammesso Tom.	„Mi ne scias”, konfesis Tomo.	ammesso	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	apertura	0	0
Spegni la televisione.	Elŝaltu la televidilon.	spegni	0	0
La birra alla spina è buona.	La barela biero estas bona.	spina	0	0
Loro troveranno Tom.	Ili trovos Tomon.	troveranno	0	0
Nonostante la pioggia siamo riusciti a visitare lo zoo.	Malgraŭ la pluvo ni sukcesis viziti la bestoĝardenon.	visitare	0	0
La macchina di Tom si è impantanata nel fango.	La aŭto de Tom enkotiĝis.	fango	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	schiavi	0	0
Cosa stai leggendo adesso?	Kion vi legas ĝuste nun?	leggendo	0	0
Qualcos'altro di interessante ti è capitato da quando sei a Roma?	Ĉu io alia interesa okazis al vi de kiam vi estas en Romo?	capitato	0	0
Mi chiamo Anthony.	Mi nomiĝas Anthony.	anthony	0	0
Dove sono tutte le nostre valigie?	Kie estas ĉiuj niaj kofroj?	valigie	0	0
Lei non compra del pane.	Vi ne aĉetas panon.	compra	0	0
Sono gelosa di Tom.	Mi ĵaluzas kontraŭ Tomo.	gelosa	0	0
Non mi interessa se ho impegni.	Ne gravas min se mi havas devontigojn.	impegni	0	0
La tastiera è sporca.	La klavaro estas malpura.	sporca	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	La Nacia Popola Kongreso estas la plej alta ŝtata regopotenca organo de Ĉinio.	congresso	0	0
Si accomodi.	Sidiĝu.	accomodi	0	0
Il veicolo preferito di Tom è un camion Ford del 1960.	La preferata veturilo de Tom estas kamiono Ford de 1960.	ford	0	0
Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	En la tergloba ekonomio de hodiaŭ kaj morgaŭ Eŭropo devas esti adaptiva.	economia	0	0
Non la vedo entusiasta.	Mi ne vidas ŝin entuziasma.	entusiasta	0	0
Prendila.	Prenu ĝin.	prendila	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	La mondo estas frenezulejo.	matti	0	0
Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	violazione	0	0
Controllate ancora.	Rekontrolu.	controllate	0	0
Le monete sono fatte di metallo.	La moneroj estas faritaj el metalo.	metallo	0	0
Siete pronte.	Vi estas pretaj.	pronte	0	0
Lei ha i capelli lunghi.	Ŝiaj haroj estas longaj.	lunghi	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	pelo	0	0
Noi ci amiamo l'un l'altro.	Ni amas unu la alian.	amiamo	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Malrapidiĝu aŭ vi ricevos monpunon.	rallenta	0	0
"Sei arrabbiata con me?" "Ci puoi scommettere!"	"Ĉu vi koleras kontraŭ mi?" - "Sendube!"	scommettere	0	0
Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".	Ekzemple, mankas la opcio "nur kun tiu ĉi vortgrupo".	opzione	0	0
Odio il trasporto pubblico.	Mi malamas publikan transportadon.	trasporto	0	0
Fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo, Allan è il più simpatico.	De ĉiuj infanoj kiujn mi ekkonis en la infanĝardeno Allan estas la plej afabla.	asilo	0	0
L'ingresso della grotta è bloccato da un drago.	La enirejon de la kaverno baras drako.	drago	0	0
Il crimine era pressoché perfetto: abbiamo raggiunto il posto, aperto la cassa, ammazzato l'uomo e ripulito le impronte, ma abbiamo dimenticato di nascondere il cadavere.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	ammazzato	0	0
Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	Ŝtalgrizaj nuboj, vipate de vento, kuras al nekonataj celoj.	acciaio	0	0
A mio umile parere, la trovo svogliata, prevedibile e leggera.	Laŭ mia modesta opinio, ŝi ŝajnas al mi malema, antaŭvidebla kaj leĝera.	parere	0	0
L'amministrazione ha approvato il budget.	La administrejo akceptis la buĝeton.	amministrazione	0	0
I fossili sono fatti di pietra. Sono pietre che hanno assunto la forma di animali o piante morti.	La fosilioj estas faritaj el ŝtono. Ili estas ŝtonoj, kiuj alprenis la formon de mortintaj bestoj aŭ plantoj.	pietre	0	0
Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	Napoleono gvidis siajn trupojn al Rusujo.	guidato	0	0
Come estraiamo il carbone dal suolo?	Kiel ni elminigas la karbon el la tero?	suolo	0	0
Arrivederci, Bob e Nora.	Ĝis revido, Bob kaj Nora.	nora	0	0
La percentuale di persone che si sentono a disagio sul posto di lavoro è alta.	La elcentaĵo de la homoj, kiuj ĉe sia laboro fartas malagrable, estas granda.	sentono	0	0
Quest'associazione sarà chiamata E.S.S.	Tiu asocio nomiĝos E.S.S.	associazione	0	0
La vedrà?	Ĉu vi vidos ŝin?	vedrà	0	0
Shh, state parlando troppo forte.	Ŝ... vi parolas tro laŭte.	shh	0	0
Come si può impedire alle persone di pensare soltanto alle proprie esigenze e preoccupazioni, inducendole a considerarsi parte di una comunità più grande?	Kiamaniere oni povas malebligi al la personoj pensi nur pri siaj bezonoj kaj zorgoj, instigante ilin sin konsideri kiel parto de pli granda komunumo?	impedire	0	0
Non c'è alcuna prova convincente del fatto che questo pianeta sia mai stato visitato da alieni provenienti da un altro pianeta.	Ne estas iu ajn konvinka pruvo pri la fakto, ke tiu ĉi planedo estis iam ajn vizitita de eksterteranoj devenantaj el alia planedo.	alieni	0	0
Tom non si riprese mai completamente.	Tomo neniam tute resaniĝis.	riprese	0	0
Ci hanno regalato un cucciolo di lupo.	Oni donacis al ni lupidon.	cucciolo	0	0
Bentornato.	Feliĉe reveninta.	bentornato	0	0
Mio fratello vive a San Diego.	Mia frato vivas en Sandiego.	diego	0	0
I dirigenti spesso non sanno gestire il capitale umano.	La direktantoj ofte ne kapablas administri la homan kapitalon.	capitale	0	0
Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	Eble ni ankaŭ scias, kion enhavas la financa programo, sed tio ne sufiĉas.	pacchetto	0	0
“Che cosa può essere?” si chiese Maria, fissando con grande attenzione una macchia nera.	"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	macchia	0	0
Le stelle marine sono animali che vivono sul fondo del mare.	La marsteloj estas animaloj, kiuj vivas sur la marfundo.	marine	0	0
Probabilmente sei triste perché hai perduto uno dei tuoi amici.	Vi probable malgajas, ĉar vi perdis unu el viaj amikoj.	perduto	0	0
Guido.	Mi gvidas.	guido	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	uccise	0	0
Adesso comincia la caccia alle streghe.	Nun komenciĝas la sorĉistoĉasado.	streghe	0	0
È un codardo.	Li estas malkuraĝulo.	codardo	0	0
Lei vende scarpe.	Vi vendas ŝuojn.	vende	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Agu tiel, ke la motivo de via volo povu ĉiam samtempe validi kiel principo de universala leĝofarado.	principio	0	0
Sei abituato ad andare a dormire presto, vero?	Vi kutimas ellitiĝi frue, ĉu ne?	abituato	0	0
Lei che colore preferisce?	Kiun koloron vi preferas?	preferisce	0	0
L'individuo è il prodotto e il produttore della cultura.	La individuo estas produkto kaj produktanto de la kulturo.	produttore	0	0
Io ho perso la scommessa.	Mi malgajnis la veton.	scommessa	0	0
L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	La defenda advokato kapablis trovi bonajn argumentojn favore al la akuzito.	imputato	0	0
Sono salito sul bus sbagliato per errore.	Mi senatente eniris misan buson.	bus	0	0
Il mio compleanno è il venti luglio.	Mia naskiĝdato estas je la dudeka de julio.	luglio	0	0
Abbiamo votato per il candidato.	Ni voĉdonis por la kandidato.	candidato	0	0
Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	Mi foriris kiam mi estis certa, ke ne eblos fari la investojn necesajn por realigi la projekton.	certezza	0	0
Quando pensa di fare check out?	Kiam vi planas elsaluti?	out	0	0
Noi abbiamo lottato duramente per la vittoria.	Ni forte luktis por la venko.	duramente	0	0
Qualcuno ha fatto l'esame al primo appello?	Ĉu iu alfrontis la ekzamenon ĉe la unua voko?	appello	0	0
Mary ha bisogno di una dozzina di uova.	Marie bezonas dek-duon da ovoj.	dozzina	0	0
Ho confessato di aver rubato i soldi.	Mi konfesis ŝteli la monon.	confessato	0	0
Heather mi crede.	Heather kredas al mi.	heather	0	0
Tom è un tipico uomo canadese.	Tomo estas tipa kanadano.	tipico	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ĉi tiu tranĉilo havas akran klingon kaj tranĉas bone.	lama	0	0
Quell'aurora era veramente magnifica.	Ĉi aŭroro estis vere belega.	magnifica	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Mi manĝas nek viandon, nek fiŝaĵon, nek marbestaĵojn, nek viandbuljonon.	origine	0	0
Cosa mangiano i lupi?	Kion manĝas lupoj?	lupi	0	0
Lui si comporta come Nelson stasera.	Li kondutas kiel Nelson ĉi-vespere.	nelson	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Unulingvismo estas kvazaŭ malsano, ĉar ĝi kondukas al etnocentrismo kaj kultura izoleco. Sed ĉi tiu malsano estas kuracebla.	isolamento	0	0
Solo un invitato chiese un pranzo vegetariano.	Nur unu gasto petis vegetaran tagmanĝon.	chiese	0	0
Ci siamo incontrate lunedì scorso.	Ni renkontis unu la alian pasintlunde.	lunedì	0	0
Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	Li pruvis profundan konon de la temo.	profonda	0	0
Sta entrando l'insegnante.	La instruisto eniras.	entrando	0	0
Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	Sed unu el la soldatoj per lanco pikis lian flankon.	lancia	0	0
Tom dava da mangiare ai pesci.	Tom nutris la fiŝojn.	dava	0	0
Il cacciatore ha mirato all'uccello, però lo ha mancato.	La ĉasisto celis la birdon, sed maltrafis.	cacciatore	0	0
Che sollievo!	Kia senpeziĝo!	sollievo	0	0
Tom è schifoso, vero?	Tomo estas malbelega, ĉu ne?	schifoso	0	0
La gente ha ancora paura di lasciare le proprie case.	Homoj ankoraŭ timas eliri el siaj domoj.	proprie	0	0
Vidi un uomo con la testa rossa.	Mi vidis viron kun ruĝa kapo.	vidi	0	0
Tu sei un tale porco.	Vi estas kompleta fiporko!	porco	0	0
Ti piacerebbe andare al mare e guardare i pescatori di telline al tramonto?	Ĉu vi ŝatus iri al la plaĝo kaj rigardi la konkokaptistojn ĉe la sunsubiro?	tramonto	0	0
Se non siete su Facebook non esistete!	Se vi ne estas en Facebook, vi ne ekzistas!	facebook	0	0
Non si saprà mai il perché.	Oni neniam scios la kialon.	saprà	0	0
È un ottimo impiegato.	Vi estas bonega dungito.	impiegato	0	0
Io ho una connessione a Internet lenta.	Mi havas malrapidan interretkonekton.	connessione	0	0
"Di chi sono questi cacciaviti?" "Sono del tecnico di riparazione."	"De kiu estas tiuj ŝraŭboturniloj?" — "Ili estas de la riparisto."	tecnico	0	0
In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	Kion ni tiumaniere signalas al la mondo, kiu nin ĉirkaŭas?	segnali	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	La mortpuno estas destinata malaperi el ĉi tiu mondo kiel la torturo, ĉar ĝi estas honto por la homaro: neniam, ie ajn, ĝi reduktis sangan krimon.	ridotto	0	0
Leggo il suo libro.	Mi legas lian libron.	leggo	0	0
I minatori da quella miniera estraggono ogni giorno molti quintali di carbon fossile.	La ministoj el tiu minejo ekstraktas ĉiutage multajn kvintalojn da ŝtonkarbo.	miniera	0	0
Abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse.	Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	promesse	0	0
Tom ha dato a Mary un anello di fidanzamento.	Tomo donis al Manjo fianĉiĝan ringon.	fidanzamento	0	0
È meglio se cominci subito.	Vi prefere tuj komencu.	cominci	0	0
Possiamo spegnere la luce. Buona notte!	Ni povas malŝalti la lumon. Bonan nokton!	spegnere	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Latuno estas alojo de kupro kaj zinko.	lega	0	0
Il suo modo di parlare mi dà sui nervi.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	nervi	0	0
Sua madre venne a cercarlo.	Lia patrino venis por preni lin.	cercarlo	0	0
Loro ti daranno un'ulteriore opportunità.	Ili donos al vi plian ŝancon.	daranno	0	0
Continuava a interrompermi.	Ŝi ne ĉesis interrompi min.	continuava	0	0
Che stadio è?	Kiu stadiono estas?	stadio	0	0
Le dovreste baciare i piedi.	Vi devus kisi ŝiajn piedojn.	baciare	0	0
Tom è molto sensibile.	Tomo estas tre sentokapabla.	sensibile	0	0
Prendi come esempio i tuoi problemi familiari!	Prenu kiel ekzemplon viajn problemojn familiajn!	familiari	0	0
Qualcuno l'ha contattato?	Ĉu iu kontaktis lin?	contattato	0	0
Le tensioni tra i due paesi stanno crescendo rapidamente.	La tensioj inter ambaŭ ŝtatoj kreskas rapide.	paesi	0	0
Tom, voglio fare una piccola chiacchierata con te.	Tom, mi volas iomete paroli kun vi.	chiacchierata	0	0
Ne parlerò con lui.	Mi parolos kun li pri tio.	parlerò	0	0
Non so se aiuterà.	Mi ne scias, ĉu li helpos.	aiuterà	0	0
Metti gli spaghetti sul tavolo, e buon appetito!	Surtabligu la spageton kaj bonan apetiton!	appetito	0	0
Gli italiani mangiano pasta.	Italoj manĝas pastaĵojn.	pasta	0	0
La sede legale è in un paradiso fiscale.	La registrita oficejo estas en imposta paradizo.	sede	0	0
Sembrerebbe qualcosa di obbligatorio.	Tio ŝajnas esti io deva.	sembrerebbe	0	0
Tom tratta i suoi dipendenti con generosità.	Tom traktas siajn dungitojn grandanime.	dipendenti	0	0
Maja Keuc è una brava cantante.	Maja Keuc estas bona kantistino.	cantante	0	0
Nel 2010 sono stati uccisi più di centocinque giornalisti.	En la du-mil-deka jaro estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	giornalisti	0	0
Attenzione all'uomo invisibile!	Atentu la nevideblulon!	invisibile	0	0
Lascia che ti spieghi con uno schema.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	schema	0	0
Mi è stato chiesto di darvi questo.	Oni petis min doni tion al vi.	darvi	0	0
Tom sta aspettando nel cortile posteriore.	Tomo atendas en la postkorto.	posteriore	0	0
Nessuno batte l'originale!	Neniu venkas la originalon!	batte	0	0
Quando sono stato all'estero ho fatto visita a tuo zio.	Kiam mi estis eksterlande, mi vizitis vian onklon.	estero	0	0
Quello che è concesso a Giove, non è concesso al bove.	Kio licas al Jupitero ne estas permesate al la bovo.	concesso	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Unu dolaro egalas cent cendojn.	centesimi	0	0
Che opzioni mi rimangono?	Kiuj opcioj restas al mi?	opzioni	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	hong	0	0
Guardalo!	Rigardu ĝin!	guardalo	0	0
Soltando quando rivengo da fuori, mi rendo conto che a casa mia non si respira.	Sole se mi revenas deekstere, mi rimarkas, ke en mia domo malfacilas spiri.	rendo	0	0
Siamo diretti verso nord.	Ni moviĝas norden.	diretti	0	0
La sua scuola si trova su un'alta collina.	Lia lernejo situas sur alta monto.	collina	0	0
Questo capitolo risulta incompleto, mutilo.	Ĉi tiu ĉapitro estas nekompleta kaj mutilita.	risulta	0	0
Se guardo un migliaio di film in inglese, potrò diventare fluente in esso?	Kiam mi spektas mil filmojn en la angla, ĉu mi tiam iĝas pli flua en ĝi?	esso	0	0
Dov'è la sua babysitter?	Kie estas via infanvartisto?	babysitter	0	0
Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate assieme.	La problemo de tiu filmo estas, ke la scenoj perfortaj kaj la scenoj amuzaj estas intermiksitaj.	scene	0	0
Sembra che Tom indossi solamente dei vestiti costosi.	Ŝajnas, ke Tomo surhavas nur multekostajn vestaĵojn.	indossi	0	0
Non ho mai imparato a utilizzare un forno a microonde.	Mi neniam lernis kiel uzi mikroondan fornon.	forno	0	0
C'erano cinquanta passeggeri sull'aeroplano.	Estis kvindek pasaĝeroj en la aviadilo.	passeggeri	0	0
Saluta tua moglie da parte mia.	Salutu vian edzinon en mia nomo.	saluta	0	0
Allontanati da lei.	Foriru de ŝi.	allontanati	0	0
L'hot dog è un sandwich?	Ĉu kolbasobulko estas sandviĉo?	dog	0	0
In quale cartella avete salvato il file?	En kiun dosierujon vi konservis la dosieron?	cartella	0	0
Continua a sorridere.	Daŭrigu rideti.	sorridere	0	0
Il volume è la grandezza che indica la quantità di spazio occupato da un corpo.	La volumeno estas la grando, kiu indikas la kvanton da spaco okupata de korpo.	indica	0	0
La nostra squadra ha perso tutte le partite.	Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	partite	0	0
Sembrano proprio noi e i nostri discorsi demenziali.	Ili ja ŝajnas esti ni kun niaj stultaj paroloj.	discorsi	0	0
Prendete l'ascensore fino al quinto piano.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	quinto	0	0
Il senso di solitudine può essere avvertito sia quando si è da soli sia quando ci si trova in mezzo alla gente.	La sento de soleco povas esti perceptata kaj kiam oni estas solaj kaj kiam oni troviĝas meze en la homamaso.	avvertito	0	0
Tigre contro tigre.	Tigro kontraŭ tigro.	tigre	0	0
Un milione corrisponde a mille volte mille.	Miliono egalas al milfoje mil.	corrisponde	0	0
Sono deboli.	Ili estas malfortaj.	deboli	0	0
Essendo moglie di un insegnante di inglese, può prendere lezioni gratis.	Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	essendo	0	0
Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	averle	0	0
Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	Hieraŭ mi konatiĝis kun unu de la plej famaj aktoroj de la mondo.	attori	0	0
Due paia di bambini vengano avanti e prendano una sedia.	Du paroj da infanoj antaŭenvenus kaj prenus seĝon.	vengano	0	0
Io ho un abbonamento al Time.	Mi abonas „Time".	time	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	averli	0	0
Questo potere assoluto va contro la democrazia.	Ĉi tiu absoluta potenco kontraŭas demokration.	assoluto	0	0
È un servo della massoneria.	Li estas servisto de framasonismo.	servo	0	0
Un giorno capirai tutto.	Iun tagon vi komprenos ĉion.	capirai	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Tia ridinda superstiĉo ne plu ekzistas.	ridicola	0	0
Ecco la casa! In essa ci sono cose molto interessanti.	Jen la domo! Interne estas tre interesaj aferoj.	essa	0	0
Datti pace!	Rezignaciu.	datti	0	0
Io sono Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
La sua famiglia si è trasferita in Brasile.	Lia familio transloĝiĝis al Brazilo.	trasferita	0	0
Qual è la tua preghiera preferita?	Kio estas via preferata preĝo?	preghiera	0	0
Voglio una tuta.	Mi volas supertuton.	tuta	0	0
La base di questo manuale è un metodo comunicativo.	La bazo de tiu lernolibro estas komunika metodo.	manuale	0	0
Lui andò in Portogallo per lavorare come allenatore di calcio.	Li iris al Portugalio por labori kiel piedopilka trejnisto.	allenatore	0	0
Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	Granda kvanto da energio formiĝas, kiam materio kolizias kun kontraŭmaterio.	materia	0	0
Mi servirebbe qualche consiglio.	Kelkaj konsiloj nun multe helpus al mi.	servirebbe	0	0
Ovvio che li usano per scavare!	Estas evidente, ke oni uzas ilin por fosi!	scavare	0	0
Stefan si è grattato la testa.	Stefano gratis sian kapon.	stefan	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	compreso	0	0
Per piacere, inserite la vostra password.	Bonvole enigu vian pasvorton.	password	0	0
Spesso diciamo la verità ridendo.	Ofte ni diras la veron ridante.	ridendo	0	0
Il mondo è pieno di libri fantastici che nessuno legge.	La mondo estas plena de mirindaj libroj, kiujn neniu legas.	fantastici	0	0
Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	Bona alternativo al televidado estas legi bonan libron.	alternativa	0	0
Mi dispiace molto di avervi mentito.	Mi bedaŭras, ke mi mensogis al vi.	avervi	0	0
Devi essere terribilmente stanca.	Vi verŝajne estas terure laca.	terribilmente	0	0
I bambini sono arrivati ​​sani e salvi a Berlino. Ora sono sollevata.	La infanoj sekure alvenis en Berlino. Nun mi estas trankviligita.	berlino	0	0
Per piacere, aspettami!	Atendu min, mi petas!	aspettami	0	0
Quanti regali ricevono gli sposi?	Kiom da donacoj ricevos la novparo?	sposi	0	0
Essi decisero di superare le ordinarie differenze di idee nell'attività pubblica.	Ili decidis superi la ordinarajn ide-klivojn en la publika agado.	essi	0	0
Io ho il sonno leggero.	Mi dormas malpeze.	leggero	0	0
Quanti abitanti conta questa città?	Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	abitanti	0	0
Felicità è quando il desiderato coincide con l'inevitabile.	Feliĉo estas koincido de io dezirata kun io neeskapebla.	desiderato	0	0
Questa regione è situata in una valle.	Tiu ĉi regiono troviĝas en valo.	valle	0	0
La sala da pranzo è direttamente adiacente alla hall, o piuttosto, da dove siete, è a soli tre passi?	La manĝosalono estas senpere najbara al la vestiblo, aŭ ĉu mi prefere diru: nur tri paŝojn for de kie vi estas nun?	hall	0	0
Marco insegna tedesco, ma quest'anno sta insegnando francese .	Marko instruas la germanan, sed ĉi-jare li instruas la francan.	insegna	0	0
Abbiamo prenotato una camera per due settimane.	Ni rezervis hotelĉambron por du semajnoj.	prenotato	0	0
Non sono una bugiarda.	Mi ne estas mensogulo.	bugiarda	0	0
Sono stufo di mangiare così.	Mi estas sata pro tia manĝado.	stufo	0	0
Tom è un mio parente.	Tomo estas mia parenco.	parente	0	0
Questo libro di testo ha un sistema olistico ben realizzato.	Tiu lernolibro havas bone ellaboritan tutecan sistemon.	realizzato	0	0
Passano il tempo libero guardando la televisione.	Ili pasigas la tempon spektante la televidon.	passano	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	assenza	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	avvertimento	0	0
Io ho pagato a Tom un hot dog.	Mi aĉetis kolbasobulkon por Tomo.	hot	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	sviluppo	0	0
Il cadavere fu deposto nella bara.	La kadavro estis kuŝigata en la ĉerkon.	bara	0	0
A te piace il basket?	Ĉu vi ŝatas korbopilkadon?	basket	0	0
Che tristezza!	Kia malgajeco!	tristezza	0	0
Mi dia una mela.	Donu pomon al mi.	mela	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Kliŝaĵo estas malamiko de preciza observado.	osservazione	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	russa	0	0
La vedrò l'estate prossima.	Mi vidos vin la proksiman someron.	vedrò	0	0
L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	La universo entenas miliardojn da galaksioj; en unu el tiuj ĉi, la lakta vojo, estas nia sunsistemo.	contiene	0	0
Troverete qualcuno.	Vi trovos iun.	troverete	0	0
Debbie, la tua scuola è qui vicino?	Debbie, ĉu via lernejo troviĝas apude?	debbie	0	0
Ecco la ricetta!	Jen la recepto!	ricetta	0	0
Vi ricordate com'era lento Internet?	Ĉu vi memoras, kiom malrapida estis Interreto?	lento	0	0
Dovresti lavorare negli interessi dell'umanità.	Vi laboru laŭ la interesoj de la homaro.	umanità	0	0
Vi ucciderò per questo!	Mi mortigos vin pro tio!	ucciderò	0	0
Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	La junulo koleris kun peltomantelita sinjorino.	indossava	0	0
Le minacce non sono necessarie.	Minacoj ne necesas.	minacce	0	0
Cazzata!	Stultaĵo!	cazzata	0	0
Camera singola o doppia?	Ĉambro unulita aŭ dulita?	doppia	0	0
Noi festeggeremo il tuo compleanno il 30 maggio.	Ni festos vian naskiĝtagon la tridekan de majo.	maggio	0	0
Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	Mario pligrandiĝas, kiam li manĝas fungon.	mario	0	0
Io sono grata.	Mi estas danka.	grata	0	0
Quella donna sa convincere tutti con il suo fascino.	Tiu virino scipovas konvinki ĉiujn per sia fascino.	fascino	0	0
Beyoncé e Jay-Z hanno chiamato loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	blue	0	0
Tom ha dimenticato di dire a Maria quando sarebbe iniziata la riunione.	Tom forgesis diri al Maria je la kioma horo la kunveno estas komenconta.	iniziata	0	0
Finiremo a recitare insieme anche noi, spero!	Iam ajn okazos ke ni kune rolludu, mi esperas!	recitare	0	0
Il ragno ha tessuto la sua delicata tela in giardino.	La araneo teksis sian delikatan reton en la ĝardeno.	tessuto	0	0
Francamente parlando, lui ha torto.	Sincere dirite, li malpravas.	francamente	0	0
Mi ha lasciato a dir poco sbalordita.	Li lasis min almenaŭ konsternita.	dir	0	0
Risponda alla domanda.	Respondu la demandon.	risponda	0	0
Se tu sapessi me lo diresti, vero?	Se vi tion scius, vi ĝin dirus al mi, ĉu ne?	diresti	0	0
Infine ho scoperto la verità.	Finfine mi malkovris la veron.	infine	0	0
È l'edificio più antico di Boston.	Tio estas la plej malnova konstruaĵo en Bostono.	antico	0	0
Passami il burro, per piacere.	La buteron, mi petas.	passami	0	0
Tom era profondamente sconvolto.	Tomo estis profunde konfuzita.	sconvolto	0	0
Oggi sono molto felice con la mia gravidanza.	Hodiaŭ mi estas tre feliĉa pri mia gravedeco.	gravidanza	0	0
Siete ancora malati?	Ĉu vi ankoraŭ estas malsana?	malati	0	0
Le interessano le lingue straniere?	Ĉu vi interesiĝas pri la fremdaj lingvoj?	interessano	0	0
È pratico avere un computer portatile.	Estas praktike havi tekokomputilon.	portatile	0	0
La ucciderà.	Li mortigos ŝin.	ucciderà	0	0
Ho una leggera febbre.	Mi havas iomete da febro.	leggera	0	0
Non guardiamo la TV.	Ni ne spektu televidon.	guardiamo	0	0
È quello che suggerisco anch'io!	Jen, kion ankaŭ mi proponas!	suggerisco	0	0
Ruth si isolò.	Ruto izolis sin.	ruth	0	0
Dio ha creato l'uomo a sua immagine e somiglianza, Dio è un guerriero.	Dio kreis la homon laŭ sia bildo, simila al si; Dio estas militisto.	guerriero	0	0
Il quartier generale della compagnia è a Los Angeles.	La centra oficejo de la firmao estas en Losanĝeleso.	quartier	0	0
Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.	Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	corre	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En foresto de justeco, Anna estis bedaŭrinde devigata fari sian propran kriman enketon.	costretta	0	0
Funzionerà la prossima volta.	Ĝi funkcios venontfoje.	funzionerà	0	0
Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	vola	0	0
Karl Marx ha detto: "Lavoratori del mondo, unitevi!"	Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	karl	0	0
In Brasile è vietato fumare nei luoghi pubblici e di lavoro.	En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	luoghi	0	0
Quelle capanne verdi sono state costruite vicino al fiume.	Tiuj verdaj kabanoj konstruiĝis apud la rivero.	verdi	0	0
Ella non aveva altra scelta che accettare la sua sorte.	Ŝi ne havis alian elekteblon ol akcepti sian sorton.	ella	0	0
Guardano.	Ili rigardas.	guardano	0	0
Una somma di denaro notevole è stata destinata alla difesa nazionale.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	somma	0	0
Come osi parlare d'amore, tu che non hai mai conosciuto Lola?	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	osi	0	0
Il pagamento può essere effettuato in contante.	La pagon oni povas fari kontante.	pagamento	0	0
Vorrei che tu venissi alle nove.	Mi ŝatus, ke vi venu je la naŭa.	venissi	0	0
Sei troppo giovane per sposarti.	Vi estas tro juna por geedziĝo.	sposarti	0	0
Tom è molto indipendente.	Tomo estas tre sendependa.	indipendente	0	0
Hai fatto una buona esecuzione. C'erano delle imperfezioni, ma in generale non male.	Vi faris bonan agadon. Estis kelkaj neperfektaĵoj, sed ĝenerale ne malbonaj.	esecuzione	0	0
Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	organi	0	0
La polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	abbandonata	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	arti	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	cellule	0	0
Io ho fatto riparare il mio orologio.	Mi riparigis mian horloĝon.	riparare	0	0
Wilson si sentiva molto felice.	Wilson sentis sin tre feliĉe.	sentiva	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Estas certaĵo, ke ofte, por solvi iun problemon, necesas tuŝi ankaŭ tre potencajn interesojn.	potenti	0	0
Non posso tacere i nomi dei responsabili.	Mi ne povas prisilenti la nomojn de la kulpuloj.	responsabili	0	0
Gli ippopotami sono enormi.	Hipopotamoj estas enormaj.	enormi	0	0
Ieri un camion ha sbattuto contro il muro.	Hieraŭ kamiono trafis la muron.	sbattuto	0	0
In ogni caso, se si impara l'inglese, va studiato approfonditamente.	Ĉiuokaze, se vi lernas la anglan, elstudadu ĝin.	impara	0	0
Io guadagno tredici dollari l'ora.	Mi lukras po tridek dolarojn en horo.	guadagno	0	0
Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	Vidante el la fenestro amason da gepatroj en la lerneja korto, la direktoro maltrankviliĝis.	vedendo	0	0
La polizia fece irruzione nella bisca e arrestò i giocatori.	La policanoj enrompis en la hazardludejon kaj arestis la ludantojn.	irruzione	0	0
Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	scienziati	0	0
Ho rinunciato a partire.	Mi rezignis forveturi.	rinunciato	0	0
Io seguo tutti i dibattiti politici in TV.	Mi spektas ĉiujn politikajn debatojn ĉe la televido.	politici	0	0
Essere onesti non è facile.	Esti honesta ne estas facile.	onesti	0	0
Non accadrà più.	Ĝi ne okazos denove.	accadrà	0	0
Bravissimo!	Bravege!	bravissimo	0	0
Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	Staten Island estas unu el la kvin kvartaloj de Nov-Jorko.	island	0	0
Dov'è l'ambasciata canadese?	Kie estas la kanada ambasado?	ambasciata	0	0
Noi abbiamo ottenuto uno strumento potente.	Ni ricevis je nia dispono potencan ilon.	strumento	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Mi ĉiam ŝatis observi la movojn de la fortoj de la naturo.	movimenti	0	0
Persi una medaglia di valore.	Mi perdis valoran medalon.	medaglia	0	0
I pellegrini portarono doni da terre lontane.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	terre	0	0
Le madri avevano l'abitudine di dire ai loro figli che se si masturbavano sarebbero diventati ciechi.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	madri	0	0
Ci troverà.	Ŝi trovos nin.	troverà	0	0
Tom è un agente di polizia di pattuglia.	Tomo estas patrolanta policisto.	pattuglia	0	0
Compili questo modulo, per favore.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	modulo	0	0
Gli innamorati si tengono per mano.	La geamantoj estas man-en-mane.	innamorati	0	0
Vorrei un Manhattan.	Mi dezirus Manhatanon.	manhattan	0	0
Ora siete sulla via del recupero.	Vi estas nun survoje al resaniĝo.	recupero	0	0
Vorrei comperare una videocamera come questa qua.	Mi volus aĉeti fotilon kiel tiu ĉi.	videocamera	0	0
Il mio battito cardiaco è veloce.	Mia pulso rapidas.	cardiaco	0	0
Mia madre non sa andare in bicicletta.	Mia patrino ne povas bicikli.	bicicletta	0	0
Sono venuta qui per salvarti.	Mi venis ĉi tien por savi vin.	salvarti	0	0
Orione è una delle costellazioni più facili da riconoscere.	Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	facili	0	0
È più onesto confessare che mentire.	Estas pli honeste konfesi ol mensogi.	confessare	0	0
Vi chiamerò un taxi.	Mi vokos por vi taksion.	chiamerò	0	0
La durata dell'esercizio dipende dal tempo a disposizione.	La daŭro de la ekzercado dependas de la tempo disponebla.	esercizio	0	0
Questa parte è complicata.	Tiu parto estas malsimpla.	complicata	0	0
Perdiamo colpi?	Ĉu ni maltrafas sukcesojn?	perdiamo	0	0
D'ora in poi la metterò così.	Ekde nun mi metos ĝin tiel.	metterò	0	0
OK, voi due, seguitemi.	Bone, vi ambaŭ sekvu min.	seguitemi	0	0
Tom è drogato, vero?	Tomo estas drogita, ĉu ne?	drogato	0	0
Entrambe le pronunce sono giuste.	Ambaŭ prononcoj ĝustas.	giuste	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	bloccati	0	0
Puoi darmi le coordinate GPS di casa tua?	Ĉu vi povas doni al mi la TLS-ajn koordinatojn de via hejmo?	coordinate	0	0
George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	shaw	0	0
Noi non usiamo l'intelligenza solo per capire il mondo che ci circonda, per interpretare gli stimoli che ci vengono dall'ambiente, per elaborare informazioni, per risolvere problemi, ma anche per produrre idee o oggetti o macchine.	Ni ne uzas la inteligentecon nur por kompreni la mondon, kiu nin ĉirkaŭas, por interpreti la stimulojn, kiuj al ni venas de la medio, por prilabori informojn, por solvi problemojn, sed ankaŭ por produkti ideojn aŭ objektojn aŭ maŝinojn.	intelligenza	0	0
Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.	Mia amiko Mike studas kemion en la universitato de Oksfordo.	chimica	0	0
Chi li ha mandati?	Kiu sendis ilin?	mandati	0	0
È uno spacciatore.	Li estas drogvendisto.	spacciatore	0	0
La pallottola passò a cinque centimetri dal mio viso.	La kuglo pasis je kvin centimetroj de mia vizaĝo.	centimetri	0	0
Voleva solo pistole e munizioni.	Li volis nur pafilojn kaj municion.	munizioni	0	0
Tom è impressionante.	Tomo estas impresa.	impressionante	0	0
Anche le persone che non sanno nulla di chakra hanno la conoscenza del "plesso solare".	Eĉ homoj, kiuj nenion scias pri ĉakroj, konas la "plexus solaris".	solare	0	0
È tutto nella norma.	Ĉio estas normala.	norma	0	0
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	marte	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	gettato	0	0
Mi scuso per il ritardo.	Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	scuso	0	0
La paura genera l'intolleranza, e l'intolleranza genera la paura: è un circolo vizioso.	La timo estigas la netoleremon, kaj la netoleremo estigas la timon: tio estas erara rondo.	circolo	0	0
Per qualche motivo non fu possibile evitare lo scontro frontale.	Ial ne eblis eviti la frontan kolizion.	scontro	0	0
Io non posso riparare il sedile.	Mi ne povas ripari la seĝon.	sedile	0	0
Quale gonna ti piace?	Kiu jupo plaĉas al vi?	gonna	0	0
Non sorridi molto spesso.	Vi ne ridetas tre ofte.	sorridi	0	0
Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	Homoj pli junaj ol dek ok ne povas geedziĝi.	sposarsi	0	0
Lasciatelo!	Forlasu lin!	lasciatelo	0	0
Tutti i personaggi di questo romanzo sono fittizi.	La personoj en ĉi tiu romano estas tute fikciaj.	personaggi	0	0
Il nostro clima sta cambiando.	Nia klimato ŝanĝiĝas.	cambiando	0	0
Che bella presentazione!	Kia bela prezento!	presentazione	0	0
È una bacchetta magica.	Ĝi estas sorĉbastono.	magica	0	0
Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	cranio	0	0
Accomodati.	Sidiĝu.	accomodati	0	0
La pallottola passò a cinque centimetri dal mio viso.	La kuglo pasis je kvin centimetroj de mia vizaĝo.	pallottola	0	0
Abbiamo bisogno del permesso dei genitori per andare alla gita.	Por fari la ekskurson ni bezonas permeson de la gepatroj.	gita	0	0
14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	indiano	0	0
È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	Li estas tre sekretema rilate al sia familia vivo.	riservato	0	0
C'è davvero una grande differenza tra l'approccio eccessivo e il ritiro intenzionale.	Inter la troa alproksimiĝo kaj la intenca retiriĝo estas ja granda diferenco.	ritiro	0	0
Le sigarette ti serviranno solo a una cosa: morire lentamente.	Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	serviranno	0	0
Non ho mai messo i miei denti da latte sotto il cuscino.	Mi neniam metis miajn laktodentojn sub la kapkusenon.	cuscino	0	0
Tutte le piante hanno bisogno di acqua e luce.	Ĉiu planto bezonas akvon kaj lumon.	piante	0	0
Se ad un certo punto usiamo l'accusativo dopo una preposizione, l'accusativo lì non dipende dalla preposizione, ma da altre cause.	Se ni iam post prepozicio uzas la akuzativon, la akuzativo tie dependas ne de la prepozicio, sed de aliaj kaŭzoj.	cause	0	0
Aspettiamo con ansia il giorno della sua laurea.	Ni atendas senpacience la tagon de lia diplomiĝo.	laurea	0	0
"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	indiani	0	0
Il mio navigatore GPS non funziona all'estero.	Mia aŭta navigilo ne funkcias eksterlande.	gps	0	0
Avrei dovuto assumere una domestica.	Mi devus dungi servistinon.	domestica	0	0
La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	Mafio estas speco de krima organizaĵo.	mafia	0	0
Ho un sasso nella scarpa.	Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	scarpa	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Ni pasigis tri tagojn en Bagdado.	trascorso	0	0
Sono nata il ventidue giugno del 1974.	Mi naskiĝis je la dudek-dua de junio en 1974.	giugno	0	0
Potrebbe abbassare la radio?	Ĉu vi povus pli mallaŭtigi la radioaparaton?	abbassare	0	0
Stanno malissimo!	Ili fartas tre malbone!	malissimo	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	strumenti	0	0
Mi farei venire un aneurisma cerebrale se fossi curata da lui!	Mi ekhavus cerban aneŭrismon, se min kuracus li!	cerebrale	0	0
Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	Dum la daŭro de sia vivo Franklin liberigis ĉiujn siajn sklavojn.	franklin	0	0
Loro sono carini?	Ĉu ili ĉarmas?	carini	0	0
Siete un salvatore.	Vi estas savanto.	salvatore	0	0
Tom è morto in ottobre.	Tomo mortis oktobre.	ottobre	0	0
Questo schema riassume due situazioni possibili.	Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	situazioni	0	0
Sarei dovuta nascere in Toscana.	Mi devus esti naskita en Toskanio.	nascere	0	0
Sono lesbica.	Mi estas lesbo.	lesbica	0	0
Perdo.	Mi perdas.	perdo	0	0
Lei aspettava.	Vi atendis.	aspettava	0	0
Tom non è autorizzato.	Tomo ne estas legitimita.	autorizzato	0	0
Che spasso!	Kia amuziĝo!	spasso	0	0
Il medico ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	La kuracisto rompis la hipokratan ĵuron.	giuramento	0	0
Tom è un terrorista.	Tom estas teroristo.	terrorista	0	0
Seguimi!	Sekvu min!	seguimi	0	0
La popolazione della Cina è maggiore di quella del Giappone.	La loĝantaro de Ĉinujo pli grandas ol tiu de Japanujo.	popolazione	0	0
Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	Li ne povas vidi la birdetojn, kaŝitajn inter la folioj de la arbo.	nascosti	0	0
Le riconosce?	Ĉu vi rekonas ilin?	riconosce	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	ooh	0	0
Tom indossava una camicia a maniche lunghe.	Tomo surhavis longmanikan ĉemizon.	lunghe	0	0
Le vedrete?	Ĉu vi vidos ilin?	vedrete	0	0
Dov'è il barista?	Kie estas la koktelisto?	barista	0	0
I gatti moderni non mangiano i ratti.	Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	mangiano	0	0
È da trent'anni che questo tipo di abbigliamento si trova nei negozi?	Ĉu ĉi tiu speco de vestaĵoj estis en vendejoj dum tridek jaroj?	negozi	0	0
Perché non dovrei preoccuparmi di Tom?	Kial mi ne maltrankvilus pro Tomo?	preoccuparmi	0	0
Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	Kablo- kaj poŝtelefonoj sonoras senĉese.	cellulari	0	0
Perché le colpe dei padri devo ricadere sempre sui figli?	Kial la patraj kulpoj ĉiam devas fali sur la filojn?	padri	0	0
Ha detto che voleva andre.	Ŝi diris, ke ŝi volas iri.	andre	0	0
Sono stato a Hong Kong una volta.	Unu fojon mi estis en Honkongo.	kong	0	0
Sembra che il signor Brooke sia una persona onesta.	Ŝajnas, ke s-ro Brooke estas honestulo.	brooke	0	0
Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	Dum sia vivo ŝi edziniĝis al tri edzoj kaj praktikis tri metiojn.	vari	0	0
Leggo i libri più interessanti nella mia biblioteca.	Mi legas la plej interesajn librojn en mia biblioteko.	interessanti	0	0
Le mie amiche mi hanno invitata a cena.	Miaj amikoj invitis min al vespermanĝo.	invitata	0	0
Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel vostro giardino.	Ne Tomo esti tiu, kiu ŝutis rubaĵon en nian antaŭdoman ĝardeneton.	scaricato	0	0
Ho scordato il suo nome.	Mi forgesis ŝian nomon.	scordato	0	0
Vi piacciono gli insetti?	Ĉu vi ŝatas insektojn?	insetti	0	0
Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	Mi laboras kiel dresisto de leonoj en cirko.	circo	0	0
Ha spedito i bagagli in anticipo.	Li antaŭsendis sian bagaĝon.	spedito	0	0
Tom fu sepolto vivo.	Tomo estis entombigita vivanta.	sepolto	0	0
Camminare è una forma di esercizio sana.	Marŝi estas saniga formo de ekzercado.	sana	0	0
Scopriremo la verità.	Ni malkovros la veron.	scopriremo	0	0
Chi non mi sente alzi la mano.	Kiu min ne aŭdas, levu manon.	alzi	0	0
Le coppie giovani spesso preferiscono denaro contante ai regali, sia perché non ne hanno bisogno che perché non sanno dove metterli.	La maljunaj paroj ofte preferas kontantan monon ol donacaĵojn, ĉar ili nek bezonas nek havas lokon por ili.	coppie	0	0
Lui morì senza fare testamento.	Li mortis ne testamentinta.	testamento	0	0
Costa solo una moneta.	Ĝi kostas nur moneron.	moneta	0	0
Le merci sono arrivate intatte.	La varoj alvenis nedamaĝitaj.	arrivate	0	0
Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	Ni povas starigi sciencan veron nur sur tio, kion ni povas observi per niaj sensoj kaj kion ni povas mezuri per taŭgaj iloj.	stabilire	0	0
Il calcio è molto popolare tra gli studenti giapponesi.	Piedpilkado estas tre populara inter japanaj studentoj.	giapponesi	0	0
Per favore cancella questo post.	Bonvolu forigi ĉi tiun mesaĝon.	post	0	0
Non voglio andare nel seminterrato.	Mi ne volas iri en la kelon.	seminterrato	0	0
Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.	Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	iraq	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	afghanistan	0	0
Beviamo del sake.	Ni trinku sakeon.	beviamo	0	0
Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	La sporto subtenas la evoluon de niaj muskoloj.	muscoli	0	0
Lui è molto bravo a poker.	Li estas tre bona en pokero.	poker	0	0
Ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero.	Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	ascoltatemi	0	0
La bestia da preda era veloce come un fulmine.	La rabobesto estis rapida kiel fulmo.	preda	0	0
Alla bambina mancava completamente la disciplina.	La knabineto tute mankis je disciplino.	mancava	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	La karbo, la metano kaj la petrolo estas la restaĵoj de plantoj kaj animaloj vivintaj antaŭ milionoj da jaroj.	petrolio	0	0
Oggi è San Valentino.	Hodiaŭ estas la tago de Valenteno.	valentino	0	0
Il pilota chiude la porta.	La piloto fermas la pordon.	chiude	0	0
Proprio in questo punto in cui mi trovo è avvenuta la rissa.	Ekzakte en tiu ĉi punkto, en kiu mi troviĝas, okazis la batkverelo.	rissa	0	0
Questa stufa va a gas.	Tiu hejtilo funkcias per gaso.	stufa	0	0
I popoli in rivolta scrivono la storia.	Ribelantaj popoloj skribas la historion.	rivolta	0	0
Una vedova sceglie l'uomo che meglio si adatta ai suoi mobili.	Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	adatta	0	0
Muoio di fame!	Mi mortas pro malsato.	muoio	0	0
Se per un certo periodo si dà da mangiare a un cane nel momento in cui suona un campanello, dopo un po' l'animale produce saliva al solo suono del campanello.	Se dum certa periodo oni manĝigas hundon en la momento en kiu sonoras sonorilo, post iom da tempo la besto produktas salivon ĉe la nura sono de la sonorilo.	campanello	0	0
Ma il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	teresa	0	0
Ho visto uno struzzo allo zoo.	Mi vidis struton en la bestoparko.	zoo	0	0
Tutte le camere sono occupate.	Ĉiuj ĉambroj estas okupataj.	camere	0	0
Questo è fondamentale.	Ĉi tio estas fundamenta.	fondamentale	0	0
Lana Turner era una bellissima bionda.	Lana Turner estis bela blondulino.	turner	0	0
Tom soffre d'insonnia.	Tomo havas sendormecon.	soffre	0	0
Chi ha stabilito queste regole?	Kiu faris ĉi tiujn regulojn?	stabilito	0	0
Io odio il responsabile, però sono obbligato a lavorare.	Mi malamas la respondeculon, sed mi estas devigata labori.	obbligato	0	0
La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	conclusione	0	0
La sua logica non è in alcun modo difendibile.	Lia logiko neniel estas pravigebla.	logica	0	0
Siamo sopravvissuti!	Ni supervivis!	sopravvissuti	0	0
Meg parla troppo.	Meg tro parolas.	meg	0	0
Io devo lavare i piatti.	Mi devas lavi la telerojn.	lavare	0	0
Giove e Saturno non presentano crateri sulle loro superfici.	Jupitero kaj Saturno ne montras kraterojn sur siaj surfacoj.	presentano	0	0
Aveva cinquanta dollari.	Li havis kvindek dolarojn.	cinquanta	0	0
Salvaguardi i boschi!	Gardu arbarojn!	boschi	0	0
Ma sono falsi!	Nu, ili estas falsaj!	falsi	0	0
Guardò per parecchi minuti con estrema attenzione, poi abbassò lo strumento.	Kelkajn minutojn li rigardis atentege, poste li mallevis la ilon.	parecchi	0	0
L'anno scolastico inizia il 10 aprile.	La lerneja jaro komenciĝas la 10-an de Aprilo.	aprile	0	0
Per calcolare il volume, moltiplica la lunghezza con la larghezza e la profondità.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	volume	0	0
Marco era stato costretto ad agire così a causa di gravi intimidazioni.	Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	gravi	0	0
Tom è generoso.	Tomo estas grandanima.	generoso	0	0
Perché vuoi che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continui a comunicare in inglese?	Kial vi volas, ke Esperanto iĝu komunika lingvo, dum vi daŭre komunikas per la angla?	franca	0	0
Veronica! Arriva la primavera! Il mio asparago cresce!	Veronika! La printempo alvenis! Mia asparago kreskas!	veronica	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	day	0	0
Tom possiede una galleria a Boston.	Tom posedas galerion en Bostono.	galleria	0	0
Non ti ho interrotto.	Mi ne interrompis vin.	interrotto	0	0
Tom è straniero?	Ĉu Tomo estas alilanda?	straniero	0	0
Tom è misterioso.	Tomo estas mistera.	misterioso	0	0
Spero che questo bel tempo duri fino al weekend.	Mi esperas, ke tiu ĉi bela vetero daŭros ĝis la semajnfino.	duri	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Ekzemple en la regiono de la alpoj volontulaj fajrobrigadoj estas kompreneblaĵo.	zone	0	0
Ecco uno squalo.	Jen skvalo.	squalo	0	0
Mi lasciai spingere dalle onde.	Mi lasis min peli de la ondoj.	spingere	0	0
Non voglio che lei muoia.	Mi ne volas, ke vi mortu.	muoia	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Ĉe la piedo de la muro estas fosaĵo plenigita per akvo.	mura	0	0
Quanti elementi chimici ci sono nel mondo?	Kiom da kemiaj elementoj estas en la mondo?	elementi	0	0
Lei lo colpì con un martello.	Ŝi frapis lin per martelo.	martello	0	0
Ha riempito la sua borsa di mele.	Ŝi plenigis sian sakon per pomoj.	mele	0	0
La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	La afero rapide evoluis al skandalo.	scandalo	0	0
Graham Greene è il mio autore preferito.	Graham Greene estas mia preferata verkisto.	graham	0	0
Digli di occuparsi degli affari suoi.	Diru al li okupiĝi pri siaj aferoj.	occuparsi	0	0
Chiuse la porta.	Li fermis la pordon.	chiuse	0	0
Quell'automobile italiana ha tre ruote.	Tiu itala aŭto havas tri radojn.	ruote	0	0
Il colore blu miscelato con il rosso produce il colore viola.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	viola	0	0
Tom è un custode.	Tomo estas gardanto.	custode	0	0
L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	sostanza	0	0
Chi ricorda i nostri dieci principi fondamentali?	Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	principi	0	0
Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	Tio plurkiale tre surprizas.	varie	0	0
Vorrei la pillola.	Mi volus la kontraŭkoncipan pilolon.	pillola	0	0
È una passeggiata di quindici minuti da qui al campus.	Estas dekkvinminuta piedirado de ĉi tie ĝis la universitata kvartalo.	campus	0	0
Dammi un po' di tempo per riflettere.	Donu al mi iom da tempo por pripensi.	riflettere	0	0
Siamo cavie umane.	Ni estas testobestoj.	umane	0	0
Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	Multaj homoj bezonas la arton por firmigi sian kredon je bono, vero kaj belo.	confermare	0	0
La donna ora sta bevendo acqua.	La virino nun trinkas akvon.	bevendo	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	medio	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	pablo	0	0
Allen è un poeta.	Alan estas poemisto.	allen	0	0
Prometti di non mentire più?	Ĉu vi promesas neniam plu mensogi?	prometti	0	0
È un modo costoso di divertirsi.	Tio estas multekosta amuzo.	divertirsi	0	0
Vorrei un cocktail di gamberetti.	Mi ŝatus salikokan koktelon.	cocktail	0	0
Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	Oni ne povas garantii, ke oni sukcesos vivi de sia muziko.	scontato	0	0
Il cassetto della scrivania è aperto.	La tirkesto de la skribotablo estas eltirita.	cassetto	0	0
Questo sta accadendo troppo in fretta.	Ĉi tio okazas tro rapide.	accadendo	0	0
Un peto di un elefante può causare un terremoto?	Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	causare	0	0
Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	Ni bezonas klaran difinon pri la koncepto de homaj rajtoj.	concetto	0	0
Lui diede del cibo a molte persone.	Li donis manĝaĵon al multaj personoj.	diede	0	0
Oggi ci sono molti studenti di medicina che vengono a fare uno stage presso il nostro ospedale.	Hodiaŭ estas multaj medicinolernantoj, kiuj venas por staĝi ĉe nia malsanulejo.	presso	0	0
Tom è uno psicopatico.	Tomo estas psikopatiulo.	psicopatico	0	0
Lavoravo per lui.	Mi laboris por li.	lavoravo	0	0
Ci sono molte buone ragioni per sostenere questo progetto.	Ekzistas multaj konvinkaj kialoj subteni tiun projekton.	sostenere	0	0
Nonostante le nostre insistenze, non ha voluto cenare da noi.	Malgraŭ niaj insistoj, ŝi ne volis vespermanĝi ĉe ni.	cenare	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Si perde dovunque vada.	Li perdiĝas kie ajn li iras.	dovunque	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Ĝi devas ekspluati tian forton kiel politikan ilon por detrui la maldemokratiajn registarojn de tiuj ĉi triamondaj landoj, kiuj tiom sopiras ricevi EU-komunumajn investojn.	leva	0	0
Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	Kiel eblas akordigi la vivojn laboran kaj privatan?	equilibrio	0	0
I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	abilità	0	0
Avete mai mangiato del tacchino?	Ĉu vi jam manĝis meleagraĵon?	tacchino	0	0
È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	aumentare	0	0
Dicci la verità, Tom.	Diru al ni la veron, Tomo.	dicci	0	0
Marco vuole incontrarci domattina alle nove. Pare che ci siano novità interessanti.	Marko volas renkonti nin morgaŭ matene je la naŭa. Ŝajnas, ke estas interesaj novaĵoj.	incontrarci	0	0
Compro molte riviste.	Mi aĉetas multajn revuojn.	compro	0	0
I miei occhi rimangono pieni di lacrime per l'emozione.	Miaj okuloj malsekiĝis pro emocio.	rimangono	0	0
Io rimango fedele ai miei principi.	Mi restos fidela al miaj principoj.	rimango	0	0
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	Ni devas redukti niajn elspezojn por ŝpari monon.	risparmiare	0	0
Tom è malvagio.	Tomo estas malbona.	malvagio	0	0
Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	bellissimi	0	0
Il pene è entrato nella vagina.	La peniso eniĝis en la vaginon.	vagina	0	0
Lo zaino di Tom è laggiù.	La dorsosako de Tomo estas tie fore.	zaino	0	0
Tom ha un gran senso dell'umorismo.	Tom havas bonegan humuran senson.	umorismo	0	0
È molto sciocca a fidarsi di lui.	Ŝi tre malsaĝe fidas je li.	sciocca	0	0
Per una qualche ragione, il microfono non ha funzionato prima.	Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	microfono	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Ĉu intence aŭ ne; la enhavo de ĉi tiu rezolucio ne alfrontas la originojn de la huliganismo.	consapevole	0	0
La nostra attrezzatura è stata distrutta.	Nia ilaro estis detruita.	attrezzatura	0	0
Lui guadagna più soldi di quanti ne possa spendere.	Li lukras pli da mono, ol li povas elspezi.	spendere	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	colpisce	0	0
Quando hai telefonato a Maria? — Le ho telefonato ieri.	Kiam vi telefonis al Maria? — Mi telefonis al ŝi hieraŭ.	telefonato	0	0
Non sprecare così tanto cibo.	Ne malŝparu tiom da manĝaĵoj.	sprecare	0	0
Non vi ho sentiti entrare.	Mi ne aŭdis vin eniri.	sentiti	0	0
La chiusura è l'unica soluzione.	La fermo estas la ununura solvo.	chiusura	0	0
Non provarlo a casa.	Ne provu tion hejme.	provarlo	0	0
I procioni sono molto intelligenti.	Lavursoj estas tre inteligentaj.	intelligenti	0	0
Lei lavora per un'industria straniera.	Ŝi laboras por eksterlanda industrio.	industria	0	0
Li ho chiamati dall'ospedale.	Mi ilin alvokis el la hospitalo.	chiamati	0	0
Non preoccupatevi per la vostra famiglia.	Ne maltrankviliĝu pri via familio.	preoccupatevi	0	0
Vederli oggi ha poco senso.	Vidi ilin hodiaŭ havas malmulte da senco.	vederli	0	0
Ella non aveva altra scelta che accettare la sua sorte.	Ŝi ne havis alian elekteblon ol akcepti sian sorton.	sorte	0	0
Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	Eble ni ankaŭ scias, kion enhavas la financa programo, sed tio ne sufiĉas.	incluso	0	0
Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	La poŝtaj tarifoj internaciaj varias laŭ la celata loko.	funzione	0	0
L'amore eterno non esiste.	La eterna amo ne ekzistas.	eterno	0	0
Ho avuto il mio primo ciclo quando avevo 13 anni.	Mi havis mian unuan monataĵon je la aĝo de 13.	ciclo	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	opposto	0	0
Anche le donne vogliono fottere.	Ankaŭ virinoj volas fiki.	fottere	0	0
L'interessante sentiero è ricco di alte magnolie in fiore.	La interesa vojo estas plena de florantaj altaj magnolioj.	sentiero	0	0
Arriveremo lì in un'ora.	Ni alvenos tien en horo.	arriveremo	0	0
Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	La stato de la homaj rajtoj daŭre maltrankviligas.	preoccupazione	0	0
Hai dello scotch?	Ĉu vi havas glubendon?	scotch	0	0
Si muova!	Moviĝu!	muova	0	0
Parlo in francese con i miei insegnanti.	Mi parolas kun miaj instruistoj france.	insegnanti	0	0
Lei si vedeva come la salvatrice del mondo.	Ŝi rigardis sin kiel la savanton de la mondo.	vedeva	0	0
Ho bisogno di mostrarti qualcosa.	Mi bezonas montri al vi ion.	mostrarti	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	Plej multaj aŭtomobilaj akcidentoj estas sekvo de ŝofora malatento.	incidenti	0	0
Compri due bottiglie di olio d'oliva quando andrà al supermercato.	Aĉetu du botelojn de olivoleo kiam vi iros al superbazaro.	supermercato	0	0
Guardate cosa ho trovato mentre facevo pulizie.	Rigardu, kion mi trovis dum purigado.	pulizie	0	0
Il limone è acido.	La citrono acidas.	acido	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	interna	0	0
Era coraggiosa.	Ŝi estis kuraĝa.	coraggiosa	0	0
Durante i temporali il riparo sotto gli alberi d'alto fusto è pericoloso, perché possono attirare i fulmini.	Dum la pluvegoj la ŝirmo sub la altatrunkaj arboj estas danĝera, ĉar ili povas altiri la fulmojn.	attirare	0	0
Metta da parte tutte le cose che sono inutili.	Metu flanken ĉion, kio senutilas.	inutili	0	0
Posso bere alcool?	Ĉu mi povas trinki alkoholon?	alcool	0	0
Siete una benedizione.	Vi estas beno.	benedizione	0	0
Tom non è mai stato senzatetto.	Tomo neniam estis senhejma.	senzatetto	0	0
Mio figlio adolescente pratica regolarmente l'autoesplorazione.	Mia dekkelkjara filo praktikas memesploron regule.	adolescente	0	0
Copione!	Kopiulo!	copione	0	0
Tom sostiene di essere felice.	Tomo asertas, ke li estas feliĉa.	sostiene	0	0
Perché devo subire questa tortura?	Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	tortura	0	0
Ecco una talpa.	Jen talpo.	talpa	0	0
Io non dimentico mai una faccia, ma nel tuo caso sarò felice di fare un'eccezione.	Mi neniam forgesas vizaĝon. Sed en via kazo mi ŝate faros escepton.	eccezione	0	0
Per favore, stira la maglia.	Bonvolu gladi la ĉemizon.	maglia	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	h	0	0
Prega.	Preĝu.	prega	0	0
La hanno aiutata.	Ili helpis ŝin.	aiutata	0	0
Cosa succederebbe se domani tu non andassi a scuola?	Kio okazus, se vi morgaŭ ne irus al la lernejo?	andassi	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	La romano vendiĝis je preskaŭ dudek mil ekzempleroj.	copie	0	0
Il sole all'improvviso si è rivelato oltre la nuvola.	La suno subite sin montris el la nubo.	rivelato	0	0
Divertitevi.	Amuzu vin.	divertitevi	0	0
Prenderà del tempo.	Li prokrastos.	prenderà	0	0
Tom è venuto a Boston sperando di trovare un lavoro.	Tom venis al Bostono kun la espero trovi laboron.	sperando	0	0
Io sono positiva.	Mi certas.	positiva	0	0
Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	collaborazione	0	0
Non parlavi del festival?	Ĉu vi ne parolis pri la festivalo?	festival	0	0
In India la vacca è protetta, perché è un animale sacro.	En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	vacca	0	0
Sei soddisfatto del tuo lavoro?	Ĉu vi kontentas pri via laboro?	soddisfatto	0	0
Penso che Tom non diventerà mai famoso.	Miaopinie Tomo neniam famiĝos.	diventerà	0	0
Le banche non concedono più i mutui.	La bankoj ne plu donas kreditojn.	banche	0	0
Riposiamoci un po' vicino al pozzo, beviamo e mangiamo!	Ni ripozu iom ĉe la puto, ni trinku kaj manĝu!	pozzo	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	Alkutimiĝo al perforto estas studata de kuracistoj sub la termino “ĉeĉena sindromo”.	sindrome	0	0
Si tratta inoltre di un sistema molto costoso.	Aldone tiu sistemo kaŭzas grandajn kostojn.	costoso	0	0
Gli studi sul metabolismo del colesterolo hanno assegnato ben tredici premi Nobel.	La studaĵoj pri metabola kolesterolo aljuĝis ege dek tri Nobelpremioj.	assegnato	0	0
Sono dipendente da Tatoeba.	Mi estas alkroĉita al Tatoebo.	dipendente	0	0
Ti ricorda come una bimba molto furbetta.	Li memoras vin kiel ruzan bubinon.	bimba	0	0
Mary canta in un coro.	Manjo kantas en ĥoro.	coro	0	0
È a dieta.	Ŝi observas dieton.	dieta	0	0
Federico Garcia Lorca è uno dei miei poeti preferiti.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	garcia	0	0
Non lamentiamoci dei nostri timori né ci scoraggi vedere la debolezza della nostra natura e dei nostri sforzi.	Ni ne lamentu pro niaj timoj nek senkuraĝigu vidante la malfortecon de nia naturo kaj de niaj klopodoj.	debolezza	0	0
Era un soldato in Corea.	Li estis soldato en Koreio.	corea	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Tutti amano la propria patria.	Ĉiuj amas sian hejmlandon.	patria	0	0
Dov'è la sua compassione?	Kie estas via kompato?	compassione	0	0
Il mio nome è Ivan.	Mia nomo estas Ivano.	ivan	0	0
Non contano le dimensioni ma come lo usi!	Kio gravas, ne estas la dimensioj, sed kiel vi ilin uzas.	dimensioni	0	0
Una democrazia non può sopravvivere quando una parte crede che siano possibili due soli risultati di voto: o la propria vittoria, o una truffa ai propri danni.	Demokratio ne povas plu vivi, kiam unu flanko kredas, ke ekzistas nur du eblaj rezultoj de baloto: aŭ ili venkis, aŭ oni prifriponis ilin.	truffa	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	venivano	0	0
La professoressa rise imbarazzata, non sapeva come calmare l'ira di Edoardo.	La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	ira	0	0
Vengo pagata per fare questo.	Mi estas pagata por fari ĉi tion.	pagata	0	0
Gli artisti sono altamente rispettati in Francia.	Artistoj estas alte respektataj en Francujo.	artisti	0	0
Gli atti di gentilezza possono mantenere vivo l'amore.	Agoj de afableco povas konservi la amon vivanta.	atti	0	0
Cacchio!	Diable!	cacchio	0	0
Sta funzionando quell'orologio?	Ĉu funkcias tiu horloĝo?	funzionando	0	0
Non posso permettermi di perdere il lavoro.	Mi ne povas permesi al mi perdi la laboron.	permettermi	0	0
Comunicazioni ufficiali non ne hanno ancora fatte.	Oficialajn komunikojn oni ankoraŭ ne publikigis.	comunicazioni	0	0
Per fortuna non decidi tu.	Bonŝance ne decidas vi.	decidi	0	0
In questo salotto metteremo un divano e due poltrone.	En tiu ĉi salono ni metos unu divanon kaj du fotelojn.	metteremo	0	0
Credevi a Babbo Natale quando eri piccolo?	Ĉu vi kredis je Avo Frosto, kiam vi estis infano?	credevi	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	parete	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	divertenti	0	0
Direi che è giunta l'ora di cercar lavoro.	Miadire, alvenis la momento por serĉi laboron.	giunta	0	0
Gli Stati Uniti sono una repubblica.	Usono estas respubliko.	repubblica	0	0
La capra era la mucca dei poveri.	Kapro estis la bovino de malriĉuloj.	mucca	0	0
Impara a definire i tuoi obiettivi.	Lernu difini viajn celojn!	obiettivi	0	0
L'agrifoglio è una pianta che non ha bisogno di molte cure: basta annaffiarla due volte la settimana abbondantemente e potarla nel tardo autunno.	La ilekso estas planto, kiu ne bezonas multajn zorgojn: sufiĉas abunde akvumi ĝin dufoje ĉiusemajne kaj pritondi ĝin en la malfrua aŭtuno.	pianta	0	0
Kitty non sa ancora leggere.	Kiti ankoraŭ ne kapablas legi.	kitty	0	0
Questo file è corrotto.	Tiu dosiero difektiĝis.	corrotto	0	0
Un confronto non dimostra niente.	Komparo pruvas nenion.	dimostra	0	0
C'è un rimedio per ogni noia.	Kontraŭ ĉiu tedo ekzistas rimedo.	noia	0	0
Il Canada è più grande del Giappone.	Kanado pli grandas ol Japanujo.	canada	0	0
La tua storia è noiosa.	Via rakonto estas teda.	noiosa	0	0
Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	apparire	0	0
Gli amanti si sono baciati.	La amantoj kisis.	amanti	0	0
Che sfigato!	Kiel misŝanca!	sfigato	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	conflitto	0	0
Non si può guarire un cuore infranto.	Ne eblas kuraci rompitan koron.	guarire	0	0
I capelli di Tom stanno crescendo.	La haroj de Tomo kreskas.	crescendo	0	0
Tom mi ha salvata.	Tom savis min.	salvata	0	0
Mio fratello è diventato un ingegnere.	Mia frato iĝis inĝeniero.	ingegnere	0	0
Finite il lavoro!	Finu la laboron!	finite	0	0
Le brave ragazze vanno in paradiso, le cattive dappertutto.	Bonaj knabinoj iros en paradizon, malbonaj knabinoj iros ĉien.	brave	0	0
Hai il coraggio di aiutarmi a realizzare il mio piano?	Ĉu vi kuraĝas helpi min realigi mian planon?	realizzare	0	0
Il mercato immobiliare è stagnante.	La merkato de nemoveblaĵoj stagnas.	immobiliare	0	0
Quando finirai i preparativi?	Kiam vi finos la preparadon?	finirai	0	0
Per favore, cambiate la bandiera.	Ŝanĝu vian flagon, mi petas.	cambiate	0	0
Ho appena scopato.	Mi ĵus fikis.	scopato	0	0
Provate a cercare negli archivi.	Provu serĉi en la arĥivoj.	provate	0	0
Cosa diremo alle altre?	Kion ni diros al la aliaj?	diremo	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	fonti	0	0
Bada bene.	Atentu vin bone.	bada	0	0
Chi è quella donna seduta vicino Giovanni? Non la riconosci? È il nostro sindaco.	Kiu estas tiu sidanta virino apud Johano? Ĉu vi ne rekonas ŝin? Ŝi estas nia urbestrino.	giovanni	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	Mi ne kredas Naomi; mi pensas ke ŝi mensogas.	naomi	0	0
Sono la quinta bambina più giovane.	Mi estas la kvinavice plej maljuna knabino.	quinta	0	0
Il mio cappotto ha tasche.	Mia mantelo havas poŝojn.	tasche	0	0
Muovi il culo!	Movu vian pugon!	muovi	0	0
Effettivamente dovrebbe esser così.	Efektive, tiel devus esti.	effettivamente	0	0
Lascerai un messaggio?	Ĉu vi lasos mesaĝon?	lascerai	0	0
Carlo non si è lasciato picchiare dal fratello.	Karlo ne lasis sin bati de sia frato.	carlo	0	0
Non c'è un cesso pubblico.	Ne estas publika necesejo.	cesso	0	0
Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	decide	0	0
I lacci sono legati insieme.	La ŝnuroj estas kunligitaj.	legati	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Tiu domo situas oportune, sed problemo estas, ke ĝi estas tro malgranda por mia ampleksa familio.	guaio	0	0
Tom pensa che io sia romantica.	Tomo kredas, ke mi estas romantikulino.	romantica	0	0
Che giungla!	Kia ĝangalo!	giungla	0	0
Dove sono i bicchieri?	Kie estas la glasoj?	bicchieri	0	0
La capitale del Regno Unito è Londra.	La ĉefurbo de Unuiĝinta Reĝlando estas Londono.	unito	0	0
Ho sentito una donna gridare.	Mi aŭdis virinon krii.	gridare	0	0
Sembra doloroso.	Ĝi aspektas doloroplena.	doloroso	0	0
Se fossi al suo posto non andrei mai lì.	Se mi estus anstataŭ li, mi neniam irus tien.	andrei	0	0
Per favore, aggiungi il mio nome all'elenco.	Bonvole aldonu mian nomon al la listo!	elenco	0	0
Questa non è una vacanza, è un corso di sopravvivenza!	Tio ne estas ferioj, ĝi estas kurso pri transvivado!	sopravvivenza	0	0
Pensavo che Thomas fosse ricco, ma mi sbagliavo.	Mi opiniis Tomason riĉa, sed mi eraris.	sbagliavo	0	0
Quante radici di zenzero Silvestro aggiunge alla pentola d'acqua con lo zucchero di canna?	Kiom da zingibraj radikoj Silvestro aldonas al la poto da akvo kun bruna sukero?	canna	0	0
Tagliati i baffi.	Tondu viajn lipharojn.	baffi	0	0
Perché non ci è stata detta la verità?	Kial oni ne diris al ni la veron?	detta	0	0
Ci sono delle birre in frigo.	Estas bieroj en la fridujo.	birre	0	0
Avvicinate le ginocchia al mento.	Proksimigu la genuojn al la mentono.	ginocchia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Ho comprato un tavolo per il salotto.	Mi aĉetis tablon por la salono.	salotto	0	0
Molte ditte controllano le attività su internet dei loro impiegati.	Multaj entreprenoj kontrolas la interretaktivadon de siaj dungitoj.	impiegati	0	0
Disegni una linea orizzontale.	Desegnu horizontalan linion.	disegni	0	0
Non stendo il loro bucato.	Mi ne etendas ilian tuklavaĵon.	bucato	0	0
Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	La kato de mia najbaro ŝatas ĉasi mian gekon.	cacciare	0	0
Io preferisco comprare delle bottiglie di vetro.	Mi preferas aĉeti vitrajn botelojn.	bottiglie	0	0
Andai in Australia quando avevo tredici anni.	Mi iris al Aŭstralio, kiam mi havis 30 jarojn.	andai	0	0
Sii un po' più specifico!	Parolu iomete pli specife!	specifico	0	0
Ho l'impressione di averla già incontrata da qualche parte.	Mi havas la impreson, ke mi jam renkontis ŝin ie.	incontrata	0	0
Beh, io dichiaro!	Nu, mi deklaras!	dichiaro	0	0
L'autore della frase preferisce non essere identificato.	La aŭtoro de la frazo preferas ne esti identigita.	autore	0	0
Loro l'hanno fissato.	Ili ĝin fiksis.	fissato	0	0
Io non indosso più occhiali.	Mi ne plu portas okulvitrojn.	indosso	0	0
Questa legge è assurda.	Ĉi tiu leĝo estas absurda.	assurda	0	0
Cuce con ago e filo.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	ago	0	0
Promettimi che tornerai.	Promesu al mi, ke vi revenos!	promettimi	0	0
Rallenta o prenderai una multa.	Malrapidiĝu aŭ vi ricevos monpunon.	prenderai	0	0
Riconosci questa calligrafia?	Ĉu vi rekonas tiun manskribaĵon?	riconosci	0	0
Che prospettiva!	Kia perspektivo!	prospettiva	0	0
Ci sono vuoti che non sai riempire.	Estas malplenoj, kiujn vi ne kapablas plenigi.	riempire	0	0
Se mangi troppo, diventerai grassa.	Se vi tro multe manĝas, vi dikiĝos.	diventerai	0	0
È successo recentemente?	Ĉu ĝi okazis antaŭ nelonge?	recentemente	0	0
La loro partecipazione di matrimonio è deliziosa.	Ilia edziĝa anonckarto estas ĉarma.	deliziosa	0	0
Noi siamo una combinazione perfetta.	Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	combinazione	0	0
Guardare direttamente il Sole è molto rischioso per la vista.	Rekte rigardi la Sunon estas tre riske por la vidkapablo.	rischioso	0	0
Mio padre taglia il legno con una sega.	Mia patro tranĉis lignon per segilo.	sega	0	0
Ho un sacco di libri antichi. Un paio di loro sono abbastanza prezioso.	Mi havas multajn malnovajn librojn. Kelkaj el ili estas sufiĉe valoraj.	antichi	0	0
Se apro un'agenzia di matrimoni forse faccio un botto di soldi.	Se mi malfermos svatagentejon, mi eble gajnos amasegon da mono.	matrimoni	0	0
Pensavo aveste già un biglietto.	Mi kredis, ke vi jam havas bileton.	aveste	0	0
Voglio dei jeans.	Mi volas bluĝinon.	jeans	0	0
Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	conseguenza	0	0
Vado spesso a Tokyo.	Mi ofte iras al Tokio.	tokyo	0	0
Ecco le prossime date!	Jen la proksimaj datoj!	prossime	0	0
I muri hanno orecchie.	La muro havas orelojn.	muri	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	Mi transsaltis linion dum la legado.	lettura	0	0
Loro lo farebbero?	Ĉu ili farus tion?	farebbero	0	0
Non accetti rischi superflui!	Ne akceptu nenecesajn riskojn!	accetti	0	0
Molla questa cosa.	Lasu tiun aferon.	molla	0	0
Anche se era ubriaco, la sua condotta è imperdonabile.	Kvankam li estis ebria, lia konduto estis nepardonebla.	condotta	0	0
Probabilmente ogni scienziato metterà a punto la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	Verŝajne ĉiu sciencisto disvolvos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	scienziato	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	finiscono	0	0
Io leggo il New York Times.	Mi legas la ĵurnalon New York Times.	times	0	0
Nel vaso c'è una rosa rossa.	En la vazo estas ruĝa rozo.	vaso	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	La granda romia heroo, Julius Caesar, estis murdita.	cesare	0	0
Ho mangiato fagioli!	Mi manĝis fazeolojn!	fagioli	0	0
È un giocatore d'azzardo compulsivo.	Li estas neregebla hazardoludanto.	azzardo	0	0
Io non censuro i suoi articoli.	Mi ne cenzuras viajn artikolojn.	articoli	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Kiujn pedagogiajn alirojn oni aplikas en la kurso?	metodi	0	0
Malgrado tutti i suoi sforzi, era molto difficile per lei trovare una spiegazione razionale.	Malgraŭ ĉiuj ŝiaj fortostreĉoj, estis por ŝi tre malfacile trovi racian klarigon.	sforzi	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller estis surda kaj blinda.	cieca	0	0
Perché sei vestito come un anziano?	Kial vi estas vestita kiel maljunulo?	anziano	0	0
Due individui possono assistere allo stesso incidente stradale e fornire resoconti completamente diversi.	Du individuoj povas ĉeesti la saman trafikan akcidenton kaj doni tute malsamajn raportojn.	assistere	0	0
Sto ancora soffrendo per il jet lag.	Mi ankoraŭ suferas pro horzonozo.	jet	0	0
La perfezione non è abbastanza.	La perfekteco ne sufiĉas.	perfezione	0	0
Questo romanzo fu una delle loro ultime opere.	Tiu romano estis unu el iliaj lastaj verkoj.	opere	0	0
Sono rimasto senza soldi mentre ero in soggiorno in India.	Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	soggiorno	0	0
Non garantisco l'esito.	Mi ne garantias la rezulton.	garantisco	0	0
L'eccessivo afflusso di carburante ingolfa il motore.	La troa alfluo de karburaĵo dronigas la motoron.	carburante	0	0
Gli animali non sono dei giocattoli!	Bestoj ne estas ludiloj!	giocattoli	0	0
Lui è stato nominato presidente.	Li estis nomumita prezidanto.	nominato	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturno havas belegajn ringojn.	anelli	0	0
Wow, tempismo perfetto!	Ho, ĝustatempe!	tempismo	0	0
Posso offrirti qualcosa da bere?	Ĉu mi povas proponi al vi ion por trinki?	offrirti	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	Unuavice mi volas esprimi mian apartan dankon al mia profesorino Ana Costa.	esprimere	0	0
Si veste come un gentiluomo ma parla e si comporta come un clown.	Li vestiĝas kiel ĝentilulo, sed parolas kaj kondutas kiel arlekeno.	clown	0	0
Chissà perché quando non si sa che dire ci si rifiuta di rispondere.	Kiu scias kial kiam oni ne scias kion diri, oni rifuzas respondi.	rifiuta	0	0
Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	Li certe estis tre soifa, ĉar kiam mi foriris du boteloj estis plenaj de akvo kaj kiam mi revenis ambaŭ estis malplenaj.	piene	0	0
"Amore, presto, presto. C'è un sito chiamato Tatoeba che sta vendendo la sua collezione di frasi a un centesimo l'una! Hanno pure offerte speciali come comprare 100 frasi e averne una gratis!" "Ah bene! Adesso la gente colleziona frasi come hobby?! Dove sta andando il mondo!"	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	centesimo	0	0
Hai visto la sedia a rotelle del nonno?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	rotelle	0	0
Potresti darmi qualche soldo?	Ĉu vi povas doni al mi iom da mono?	soldo	0	0
Il suo atteggiamento non è nè borioso nè pretestuoso.	Ŝia sinteno estas nek bombasta nek preteksta.	nè	0	0
Siamo partiti il 15 luglio.	Ni foriris la 15an de julio.	partiti	0	0
Non dire a nessuno che ho voluto guardarlo.	Diru al neniu ke mi volis lin rigardi.	guardarlo	0	0
Non è permesso correre in autostrada oltre i 130 chilometri orari.	Ne estas permesite veturi en aŭtostrado pli ol 130 kilometrojn hore.	autostrada	0	0
Non so se era propriamente un complimento.	Mi ne scias, ĉu tio estis vere komplimento.	complimento	0	0
Ho una probabilità del 50% di riuscirci.	Mi havas ŝancon de kvindek procentoj por sukcesi.	riuscirci	0	0
Bingo!	Gajnon!	bingo	0	0
Io voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darai?	Mi volas havi pecon da ligno, por ke mi povu fari marioneton. Ĉu vi donas al mi unu?	darai	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	seri	0	0
Finché abitavano nella stessa città, ogni pomeriggio alle 5 andavano a prendere un caffè al "Ristoro".	Ĝis ili loĝis en la sama urbo, ĉiuposttagmeze je la 5a ili iris trinki kafon ĉe "Ristoro".	andavano	0	0
Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	vivendo	0	0
Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	Ni devas denove renkontiĝi kun ili kaj klarigi ĉian miskomprenon.	chiarire	0	0
Ho concluso - lui ha confessato, lentamente e con amarezza - che abbiamo lavorato con negligenza.	Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	concluso	0	0
Erano sorprese.	Ili estis surprizitaj.	sorprese	0	0
Fortunatamente non è di mia competenza.	Feliĉe tio estas ekster mia kompetento.	fortunatamente	0	0
Non la lasceremo morire.	Ni ne lasos ŝin morti.	lasceremo	0	0
Quel giorno dovetti prendere l’autobus per tornare a casa, poiché l’auto si era guastata.	Tiun tagon mi devis uzi la aŭtobuson por reveni hejmen, ĉar la aŭto difektiĝis.	poiché	0	0
Gli elefanti africani hanno meno peli degli elefanti asiatici.	Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	peli	0	0
Tom non riceve mai nulla per Natale.	Tomo neniam ricevas ion je Kristnasko.	riceve	0	0
L'elettrone è una particella elementare.	La elektrono estas elementa parteto.	elementare	0	0
Il nome dell'insegnante era signor Grey.	La nomo de la instruisto estis s-ro Grey.	grey	0	0
Non ho capito una singola parola.	Mi ne komprenis eĉ unu vorton.	singola	0	0
Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	Mi kredas, ke necesas renovigo de la bazoj.	basi	0	0
Tom non si fida più di nessuno.	Tomo plu neniun fidas.	fida	0	0
Tom si è addormentato.	Tomo ekdormis.	addormentato	0	0
Questa statua è molto originale.	Tiu statuo estas tre originala.	statua	0	0
La barbarie dell'uomo non ha confini.	La barbareco de homo ne havas limojn.	confini	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	frequenza	0	0
Andrea cammina intorno agli alberi di cocco.	Andreo marŝas ĉirkaŭ la kokosujoj.	andrea	0	0
I suoi pantaloni sono sporchi.	Via pantalono estas malpura.	sporchi	0	0
Hai perso la ricevuta?	Ĉu vi perdis la kvitancon?	ricevuta	0	0
Tutti odiano Tom.	Ĉiuj malamas Tomon.	odiano	0	0
Mi fai un massaggio agli zigomi?	Ĉu vi povas doni al mi vangomasaĝon?	massaggio	0	0
Il paese si è industrializzato molto rapidamente.	La lando estis tre rapide industriigita.	rapidamente	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	Benzino estas flamiĝema likvo.	liquido	0	0
Per favore, non fare fotografie qui.	Bonvolu ne fotografi ĉi tie.	fotografie	0	0
Chi comanda il tempo?	Kiu ordonas al la tempo?	comanda	0	0
Io e mio fratello abbiamo gusti diversi.	Mi kaj mia frato havas malsamajn gustojn.	gusti	0	0
Fermate quel ladro!	Haltigu tiun ŝteliston!	fermate	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Il mio compleanno è in novembre.	Mia naskiĝtago estas en novembro.	novembre	0	0
Segua il mio dito.	Sekvu mian fingron.	segua	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	ra	0	0
Donald Trump ha il COVID.	Donald Trump havas kovimon.	donald	0	0
Dov'è la mensa?	Kie estas la kafeterio?	mensa	0	0
Lui le spara grosse.	Li fanfaronegas.	grosse	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	von	0	0
Ho mandato una mail a Tom.	Mi sendis retmesaĝon al Tomo.	mail	0	0
Che ispirazione!	Kia inspiriĝo!	ispirazione	0	0
Sei impazzita completamente?	Ĉu vi komplete freneziĝis?	impazzita	0	0
Hai un fratello, Ana?	Ĉu vi havas fraton, Ana?	ana	0	0
Ha bisogno di esaminare il seme.	Li bezonas ekzameni la spermon.	esaminare	0	0
Mi rammarico di aver agito male.	Mi bedaŭras, ke mi malbone agis.	agito	0	0
Stavo aspettando che succedesse qualcosa.	Mi estis atendanta por io, kio okazos.	succedesse	0	0
Questa sentenza non è una sentenza.	Ĉi tiu frazo ne estas frazo.	sentenza	0	0
Lui lasciò tutte le finestre aperte.	Li lasis ĉiujn fenestrojn malfermitaj.	aperte	0	0
Scopa tua madre.	Fiku vian patrinon.	scopa	0	0
La papaya matura odora di vomito.	Matura papajo odoras kiel vomaĵo.	vomito	0	0
Ha deciso di collaborare con lei.	Li decidis kunlabori kun ŝi.	collaborare	0	0
Capisco che una frase del genere possa anche sfuggire.	Mi komprenas, ke eblas preteraŭdi tian frazon.	sfuggire	0	0
Mettetevi questo.	Surmetu ĉi tion.	mettetevi	0	0
Non dovete annullare le vostre vacanze.	Vi ne devas malmendi viajn feriojn.	annullare	0	0
Qualora dovessi morire, sappi che ti ho sempre amata.	Se vi mortos, sciu, ke mi ĉiam amis vin.	sappi	0	0
Hai avuto torto a rifiutare il suo aiuto.	Malprave vi rifuzis ŝian helpon.	rifiutare	0	0
Vietato l'ingresso ai cani.	Hundoj ne eniru.	vietato	0	0
Ha finito il suo shopping di Natale?	Ĉu vi finis viajn kristnaskajn aĉetojn?	shopping	0	0
Dio riempì il mondo di tutti i beni.	Dio plenigis la mondon per ĉiuj bonaĵoj.	beni	0	0
Perfino i programmi di formazione non tengono conto di tale aspetto.	Eĉ la kvalifikaj programoj ne zorgas pri tiu aspekto.	formazione	0	0
Questo è stato il gol più veloce del torneo.	Tio estis la plej rapida golo de la turniro.	torneo	0	0
Hai riscritto in continuazione la stessa cosa?	Ĉu vi denove kaj denove reverkis la samon?	continuazione	0	0
Ha provato a parlarci in francese.	Li provis paroli kun ni en la franca.	parlarci	0	0
Juan è triste.	Juan estas malĝoja.	juan	0	0
Ha buone maniere.	Li havas bonajn manierojn.	maniere	0	0
L'uccello alieno ha quattro zampe e due grandi ali.	La aliplaneda birdo havas kvar krurojn kaj du grandajn flugilojn.	alieno	0	0
Marilyn Monroe è morta da trentatré anni.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	monroe	0	0
Il ragazzo scavò una fossa per l'animale morto.	La knabo fosis tombon por la mortinta besto.	fossa	0	0
I tifoni sono molto pericolosi.	Tifonoj estas tre danĝeraj.	pericolosi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Evidentemente Tom non voleva andare.	Evidente Tom ne volis iri.	evidentemente	0	0
La polizia non ha trovato indizi.	La polico ne trovis iun ajn indikon.	indizi	0	0
Loro non volevano essere coinvolti nella lotta.	Ili ne volis esti kuntrenitaj en la lukto.	coinvolti	0	0
Tu conoscevi bene Tom?	Ĉu vi bone konis Tomon?	conoscevi	0	0
In caso di emergenza, premere questo pulsante.	En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	premere	0	0
La data di produzione è indicata sulla copertina.	La produktdato estas indikita sur la kovrilo.	copertina	0	0
Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	sorprendente	0	0
Tom ha assassinato il gioielliere.	Tomo murdis la juveliston.	assassinato	0	0
Ad ogni uccello piace il suo nido.	Al ĉiu birdo plaĉas ĝia nesto.	nido	0	0
Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	guidi	0	0
Condoglianze sincere.	Sincerajn kondolencojn.	condoglianze	0	0
Abbiamo consultato degli esperti.	Ni konsultis fakulojn.	esperti	0	0
Gli ho prestato una rivista.	Mi pruntedonis al li revuon.	prestato	0	0
Mi hanno rubato il portafogli in treno ieri.	Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.	portafogli	0	0
Da anni moriva dietro una donna che non voleva saperne di lui.	Jam de jaroj li mortadis post virino, kiu neniel volis scii pri li.	saperne	0	0
Sono spie.	Ili estas kaŝobservantoj.	spie	0	0
Sei fuggito.	Vi fuĝis.	fuggito	0	0
Tom è divorziato, vero?	Tomo estas eksedziniĝinta, ĉu ne?	divorziato	0	0
Il World Wide Web è un sistema ipertestuale senza limiti geografici.	La Tut-Tera Teksaĵo estas hiperteksta sistemo sen geografiaj limoj.	world	0	0
Gli uccelli hanno attraversato il mare.	La birdoj iris trans la maron.	attraversato	0	0
Il "Gronchi rosa" è un francobollo raro, emesso in Italia il 3 aprile 1961. Chissà quanto costa!	"Gronchi rozo" estas rara poŝtmarko, emisiita en Italujo la trian de aprilo 1961. Kiu scias kiom ĝi kostas!	raro	0	0
Prendi due di queste pillole rosse.	Prenu du el tiuj ruĝaj piloloj.	rosse	0	0
Loro mangiano della cioccolata.	Ili manĝas ĉokoladon.	cioccolata	0	0
A volte penso che non valga la pena ascoltarti.	Mi pripensu ke ne indas aŭskulti vin.	valga	0	0
Non mi piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.	Mi ne ŝatas uzi gadmesojn, mi preferas la verajn kacojn.	cazzi	0	0
In Italia non ci sono più valori.	En Italio ne plu ekzistas valoroj.	valori	0	0
La valutazione non è sempre obiettiva.	Taksado ne ĉiam estas objektiva.	valutazione	0	0
Marco non sopportava i rumori della città e perciò desiderava spesso di vivere in campagna.	Marko ne eltenis la bruojn de la urbo kaj tial li ofte deziris vivi en kamparo.	rumori	0	0
Le misure previste mi paiono muovere nella giusta direzione.	La intencataj paŝoj laŭ mia impreso iras en la ĝustan direkton.	misure	0	0
Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	Tiu oficejo tre malgrandas, sen loko, kie oni povas kaŝiĝi.	nascondersi	0	0
Loro vorrebbero un frigorifero di dimensioni grandi.	Ili deziras grandan fridujon.	vorrebbero	0	0
Sto mandando Tom a Boston per aiutarti.	Mi sendas Tomon al Bostono por helpi vin.	mandando	0	0
Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	La kuracisto sendis la vivantan pacienton al la kadavrejo.	obitorio	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	disposta	0	0
Vorrei un pigiama.	Mi volus piĵamon.	pigiama	0	0
Le vacanze estive iniziano in luglio.	La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	iniziano	0	0
Tom spera che Mary passi l'esame.	Tomo esperas, ke Manjo sukcesos en la ekzameno.	spera	0	0
È qui che ci si può iscrivere ai corsi di lingua straniera?	Ĉu ĉi tie vi povas enskribiĝi en fremdlingvaj kursoj?	corsi	0	0
Voglio sedermi al centro.	Mi volas sidiĝi en la mezo.	sedermi	0	0
Odio le riunioni di classe.	Mi malŝatas kunvenojn de eksaj lernejaj samklasanoj.	riunioni	0	0
Quali sono i tuoi sport preferiti?	Kiuj estas viaj plej ŝatataj sportoj?	preferiti	0	0
Quando mordo, questo dente mi fa male.	Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	dente	0	0
Per attraversare la strada, prema questo pulsante.	Por transiri la straton premu tiun ŝaltilon.	pulsante	0	0
All'aeroporto Kennedy, per favore.	Al Kennedy-flughaveno, mi petas.	kennedy	0	0
Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	scopi	0	0
Può portarci il conto, per favore?	La kalkulon, mi petas!	portarci	0	0
Tom andò in bici.	Tom iris bicikle.	andò	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	vietnam	0	0
Se ha un certificato medico, lo porti.	Se vi havas medicinistan atestilon, alportu ĝin.	certificato	0	0
Devo andare dal dentista, ma non ho voglia.	Mi devas iri al dentokuracisto, sed mi ne emas iri tien.	dentista	0	0
Sono stanco della routine di ogni giorno.	Mi laciĝas pri la ĉiutaga rutino de la vivo.	routine	0	0
Detesto il suo modo innaturale di parlare.	Mi malŝatas vian nenaturan parolmanieron.	detesto	0	0
Vorrei porre una domanda.	Mi ŝatus demandi ion.	porre	0	0
Tom guardava il dipinto sulla parete.	Tom rigardis la pentraĵon sur la muro.	guardava	0	0
Avanti, Tom, facci vedere come si fa.	Venu Tomo, montru al ni kiel oni faras.	facci	0	0
L'abito non fa il monaco.	Kapuĉo monaĥon ne faras.	monaco	0	0
Tom è un avversario formidabile.	Tomo estas grandioza kontraŭulo.	avversario	0	0
Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	Vi bezonas konsulti psikiatron.	psichiatra	0	0
Parliamone dopo la scuola.	Ni priparolu tion post la leciono.	parliamone	0	0
Il telefono è stato inventato da Bell.	La telefono estis inventita de Bell.	bell	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	attivo	0	0
Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	coperte	0	0
Quanti pensieri entrano ed escono dalla nostra testa senza che ci fermiamo ad esaminarli?	Kiom da pensoj eniras kaj eliras de nia kapo sen ke ni haltas por ekzameni ilin?	escono	0	0
Il tenente Dan Anderson non poteva collegare Linda al crimine.	Policisto Dan Anderson ne povis ligi Lindan al la krimo.	anderson	0	0
Lui si è dovuto ritirare.	Li devis retiri sin.	ritirare	0	0
La nostra squadra perse la prima partita.	Nia teamo malvenkis la unuan partion.	perse	0	0
Jack è nato il dieci agosto.	Jack naskiĝis je la 10a de Aŭgusto.	agosto	0	0
A Tom non piace il caffè irlandese.	Al Tomo ne plaĉas irlanda kafo.	irlandese	0	0
L'Algeria merita fiducia e appoggio.	Alĝerio meritas konfidon kaj apogon.	appoggio	0	0
Ho orchidee di diverse forme e colori.	Mi havas orkideojn de diversaj formoj kaj koloroj.	forme	0	0
I lavoratori hanno minacciato di scioperare.	La laboristoj minacis strikadi.	lavoratori	0	0
L'aviatrice perse quota.	La aviadistino perdis alton.	quota	0	0
Ecco il tuo menu.	Jen via menuo.	menu	0	0
È fuggito un toro con i pantaloni corti.	Fuĝis bovo kun pantalono mallonga.	toro	0	0
Cercherò di provare che il mio cliente è innocente.	Mi provos pruvi, ke mia kliento estas senkulpa.	cercherò	0	0
Il frutto di quest'albero è dolce.	La fruktoj de tiu ĉi arbo estas dolĉaj.	frutto	0	0
Le jacaranda hanno già messo i costumi di primavera.	La jakarandarboj jam surmetis siajn printempajn vestojn.	costumi	0	0
Cosa significa schiavo?	Kion signifas sklavo?	schiavo	0	0
Tom sta urlando.	Tomo krias.	urlando	0	0
È una studentessa del secondo anno.	Ŝi estas studentino de la dua jaro.	studentessa	0	0
Non possiamo fermarci qui.	Ni ne povas halti ĉi tie.	fermarci	0	0
Uscì dall'oscurità nella luce.	El la malhelo li paŝis en la lumon.	oscurità	0	0
Io sono grassa?	Ĉu mi estas dika?	grassa	0	0
Temevo di offenderlo.	Mi timis ofendi lin.	temevo	0	0
In natura ogni essere vivente lotta, corre, mangia, attacca o fugge per sopravvivere.	En naturo ĉiu vivanta estaĵo luktas, kuras, manĝas, atakas aŭ fuĝas por pluvivi.	vivente	0	0
A me piace il modo in cui recita il Corano.	Mi ŝatas la manieron, kiel li deklamas la Koranon.	recita	0	0
Mi piacciono i fiori di primavera, la luna in autunno, le brezze dell'estate, la nebbia d'inverno.	Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	autunno	0	0
Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	Mi zorgas pli pri vi ol pri la estonteco de Japanujo.	preoccupo	0	0
Bravissima!	Bravisime!	bravissima	0	0
Mi feriscono tali parole.	Tiaj vortoj dolorigas min.	tali	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	passerà	0	0
Ho un arco ma non frecce.	Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	arco	0	0
Patty ha finito di scrivere ai suoi amici in Canada.	Patty finis la skribadon al siaj kanadaj amikoj.	patty	0	0
Ho affrontato il campione.	Mi alfrontis la ĉampionon.	affrontato	0	0
Chi le ha mandate?	Kiu sendis ilin?	mandate	0	0
Riparo la casa.	Mi riparas la domon.	riparo	0	0
Il Calvinismo ebbe un impatto molto forte.	Kalvinismo havis tre fortan influon.	ebbe	0	0
Non dormire con la luce accesa.	Ne dormu kun ŝaltita lumo.	accesa	0	0
Faceva degli incubi.	Ŝi havis koŝmarojn.	incubi	0	0
È soggetta ad attacchi di depressione.	Ŝi inklinas al depresiaj iktoj.	depressione	0	0
I gatti insegnano il consenso.	Katoj instruas konsenton.	consenso	0	0
La storia della matematica è fatta anche di congetture verosimili, ma false.	La historio de la matematiko entenas ankaŭ verŝajnajn, tamen malverajn konjektojn.	false	0	0
I bassi alberi di cocco circonderanno il lago.	La malaltaj kokosarboj ĉirkaŭos la lagon.	bassi	0	0
Con chi parlavi mentre aspettavi l'autobus?	Kun kiu vi parolis dum vi atendis la aŭtobuson?	aspettavi	0	0
Lo chiederò a loro.	Mi demandos al ili.	chiederò	0	0
Dovrà fidarsi di Tom.	Vi devos fidi Tom.	fidarsi	0	0
Si può vivere anche con un solo rene.	Oni povas vivi ankaŭ kun unusola reno.	rene	0	0
L'America è più divisa che mai.	Usono estas pli dividita ol iam antaŭe.	divisa	0	0
Mi piace giocare a tennis.	Mi ŝatas ludi tenison.	tennis	0	0
Questo piano sta venendo discusso proprio ora.	La projekto estas diskutata nun.	discusso	0	0
Che vadano al diavolo!	Ili iru al la diablo!	vadano	0	0
Tom è giunto a un compromesso.	Tomo kompromisis.	compromesso	0	0
Concordo con voi.	Mi konsentas kun vi.	concordo	0	0
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	Kial Adamo manĝis la malpermesitan frukton?	proibito	0	0
Ho comprato quella casa come investimento.	Mi aĉetis tiun domon kiel investadon.	investimento	0	0
Un errore ortografico su questa parola l'ha eliminato dal concorso.	Ortografia eraro pri tiu vorto eliminis lin el la konkurso.	concorso	0	0
La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	La loĝejo estas via vivospaco, flegi ĝin signifas flegi sin mem.	vitale	0	0
I bagni sono al piano di sotto.	La necesejoj estas en la teretaĝo.	bagni	0	0
Chiudete la scatola.	Fermu la skatolon.	chiudete	0	0
Tom è degno.	Tomo estas inda.	degno	0	0
Il greco e il latino sono lingue utili, ecco perché le studio.	La greka kaj la latina estas utilaj lingvoj. Kaj tial mi studas ilin.	utili	0	0
Eve beve solamente il caffè.	Eva trinkas nur kafon.	eve	0	0
Posso presentarti il mio amico?	Ĉu mi rajtas prezenti mian amikon al vi?	presentarti	0	0
Penso che per l'Italia sarebbe leggermente diverso.	Mi pensas, ke ĝi estus iomete malsama por Italujo.	leggermente	0	0
Ma lui, che cosa ha fatto, se non fermarsi all'aspetto esteriore della creatura.	Sed kio, se ne ŝia ekstera aspekto, lin altiris?	fermarsi	0	0
Marco è partito prima che lo potessero avvisare.	Marko foriris antaŭ ol ili povis averti lin.	potessero	0	0
Dovete provare sconfiggere la paura di fallire.	Vi devas provi venki la timon fiaski.	sconfiggere	0	0
Il peperoncino è molto utilizzato nella cucina indiana.	Papriko estas ege uzata en la barata kuirado.	indiana	0	0
Sami morì nel suo letto.	Samio mortis en sia lito.	morì	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	salvezza	0	0
Lanceranno un satellite artificiale domani.	Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	satellite	0	0
Oggi è il cinque marzo.	Estas la kvina de marto hodiaŭ.	marzo	0	0
Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	Mi enbusiĝis je la haltejo de Romostrato kaj mi elbusiĝis je tiu de Garibaldoplaco.	salito	0	0
Dopo giovedì, è venerdì.	Post ĵaŭdo estas vendredo.	giovedì	0	0
Questo è un DVD.	Tiu ĉi estas DVD.	dvd	0	0
Rivoglio la mia chiave.	Mi volas rehavi mian ŝlosilon.	rivoglio	0	0
Mio padre è morto tre anni fa, ovvero nel millenovecentosettantasette.	Mia patro mortis antaŭ tri jaroj, tio estas en mil naŭcent sepdek sep.	ovvero	0	0
La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	La instruistino demandas lin, kio li deziras iĝi post plenkresko.	maestra	0	0
Cavallo, leone, cane e capra sono animali.	Ĉevalo, leono, hundo, kapro estas bestoj.	capra	0	0
Fai attenzione. Non è un giocattolo.	Atentu. Tio ne estas ludilo.	giocattolo	0	0
Rimanete con noi.	Restu kun ni.	rimanete	0	0
Siamo tutte delle scimmie.	Ni ĉiuj estas simioj.	scimmie	0	0
Non siamo ancora perfetti.	Ni ankoraŭ ne estas perfektaj.	perfetti	0	0
Lei si è accorta del suo errore.	Ŝi ekkonsciis pri sia eraro.	accorta	0	0
Isaac M. Singer era il signore delle macchine da cucire.	Isaac M. Singer estis la sinjoro de la kudromaŝinoj.	isaac	0	0
Mi è stata simpatica fin dal primo giorno.	Ŝi estis simpatia al mi ekde la unua tago.	simpatica	0	0
Non si può guarire un cuore infranto.	Ne eblas kuraci rompitan koron.	infranto	0	0
C'è molta corruzione nella polizia.	Estas multe da koruptado en la polico.	corruzione	0	0
Non devi credermi.	Vi ne devas kredi al mi.	credermi	0	0
Devi fissare obiettivi realistici.	Vi devas starigi realismajn celojn.	fissare	0	0
Provaci ancora.	Provu ĝin ankoraŭfoje!	provaci	0	0
L'insegnante ha strappato il quinto foglio del calendario.	La instruistino deprenis la kvinan kalendaran folion.	strappato	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	sentimento	0	0
L'atterraggio è stato perfetto.	La surteriĝo estis perfekta.	atterraggio	0	0
Tom ha suonato una melodia folkloristica spagnola con il suo corno inglese in un ristorante cinese in Francia.	Tom ludis hispanan popolan melodion per sia angla korno en ĉina restoracio en Francio.	suonato	0	0
I piani superiori delle case brillavano alla luce di bronzo dei raggi del sole al tramonto.	La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	raggi	0	0
Non vi diranno la verità.	Ili ne diros al vi la veron.	diranno	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	fisicamente	0	0
Credo tu te ne renda conto!	Mi esperas ke vi konscias!	renda	0	0
Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.	Li havas bonan kialon por esti vere kolera.	alquanto	0	0
Oggi manco di ispirazione.	Hodiaŭ al mi mankas inspiro.	manco	0	0
Tom ha la fedina penale pulita.	Tomo havas puran tribunalateston.	penale	0	0
Sembrate contenti.	Vi ŝajnas kontentaj.	sembrate	0	0
Quando mi alzerò domattina, il sole brillerà e gli uccelli staranno cantando.	Kiam mi ellitiĝos morgaŭ matene, jam la suno brilos kaj la birdoj kantos.	staranno	0	0
Spero che tu ti sia divertito alla festa.	Mi esperas, ke vi ĝuis la feston.	divertito	0	0
Campa cavallo che l'erba cresce.	Pluvivu ĉevalo, dum herbo kreskas.	cresce	0	0
Il sangue proviene da Maria.	La sango devenas de Maria.	proviene	0	0
Nella favola di cappuccetto rosso sia la bambina che sua nonna sono divorate dal lupo cattivo.	En la fabelo "Ruĝa Ĉapeto" kaj la infanino kaj ŝia avino estis formanĝitaj de la malbona lupo.	favola	0	0
C'erano due torte.	Estis du kukoj.	torte	0	0
Erano solo messe eleganti.	Ili estis nur aranĝitaj elegante.	messe	0	0
È meglio se non lo spegni, quello è il server.	Pli bone ne malŝalti ĝin, tiu estas la servilo.	server	0	0
Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	Ŝi riskis sian vivon por savi lin.	salvarlo	0	0
È autentico questo diamante?	Ĉu tiu diamanto estas vera?	diamante	0	0
La fiaccola con la fiamma della conoscenza deve essere portata avanti.	La torĉon kun la flamo de la scio oni devas porti plu.	fiamma	0	0
Uccida quel cane.	Mortigu tiun hundon.	uccida	0	0
Loro adorano Tom.	Ili adoras Tomon.	adorano	0	0
Vorrei dei pantaloni di cotone color arancione.	Mi serĉas kotonan pantalonon oranĝkoloran.	color	0	0
Non posso togliermi gli occhiali.	Mi ne povas demeti miajn okulvitrojn.	togliermi	0	0
Quando le interruzioni furono cessate l'oratore poté concludere il discorso.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	concludere	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	contenuto	0	0
Chissà se riesco a moltiplicare i guadagni.	Kiu scias, ĉu mi povas multobligi miajn enspezojn.	guadagni	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	Mi transsaltis linion dum la legado.	riga	0	0
Sono cantanti professionisti.	Ili estas profesiaj kantistoj.	professionisti	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	comprendere	0	0
Oggi è l'ultimo martedì del mese.	Hodiaŭ estas la lasta mardo de la monato.	martedì	0	0
Prendetelo.	Prenu ĝin.	prendetelo	0	0
No, loro prenderanno l'autobus.	Ne, ili uzos la buson.	prenderanno	0	0
Che botta!	Kia bato!	botta	0	0
Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	La policisto direktis sian pistolon al la viro.	puntato	0	0
Adesso che sono un'adulta, la penso diversamente.	Nun, estante plenkreskulo, mi pensas alimaniere.	adulta	0	0
Preparatevi per andare a letto.	Preparu vin por la enlitiĝo!	preparatevi	0	0
San Valentino si sta avvicinando.	Sankt-Valentena tago venas.	avvicinando	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	La kameloj povas laŭiri centojn da kilometroj, dum pluraj tagoj, sen trinki unu akvoguton.	goccia	0	0
Hai visto qualcosa di insolito?	Ĉu vi vidis ion nekutiman?	insolito	0	0
Mi sono tagliata con un coltello.	Mi vundis min per tranĉilo.	tagliata	0	0
La meditazione conduce le onde alfa nel cervello.	Meditado kondukas al alfa-ondoj en la cerbo.	alfa	0	0
Tom e Mary ora sono fidanzati.	Tomo kaj Manjo nun estas gefianĉoj.	fidanzati	0	0
Quando inizia l'autunno le foglie degli alberi cominciano a cambiare il loro colore.	Kiam komenciĝas la aŭtuno, la folioj de la arboj komencas ŝanĝi sian koloron.	foglie	0	0
Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	ciascuno	0	0
La vecchia lampada dava una debole luce.	La malnova lampo donis malfortan lumon.	lampada	0	0
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	fama	0	0
Perché non prendeva l'autobus?	Kial vi ne prenis la aŭtobuson?	prendeva	0	0
Quanti panini rimangono?	Kiom da sandviĉoj restas?	panini	0	0
Ci avvilimmo per la netta sconfitta subita.	Ni senkuraĝiĝis pro la suferita neta malvenko.	sconfitta	0	0
La durata dell'esercizio dipende dal tempo a disposizione.	La daŭro de la ekzercado dependas de la tempo disponebla.	durata	0	0
Noi siamo in una missione di salvataggio.	Ni plenumas savotaskon.	salvataggio	0	0
Si disse al bambino di scusarsi per essere stato scortese con gli ospiti.	Oni diris al la knabo, ke li pardonpetu pro tio ke li estis impertinenta al la gastoj.	scortese	0	0
Ecco la lavanderia.	Jen la lavbutiko.	lavanderia	0	0
Quanto tempo bisognerebbe attendere?	Kiom da tempo oni devus atendi?	attendere	0	0
Dicembre ha trentuno giorni.	Decembro havas tridek unu tagojn.	dicembre	0	0
Un virus malizioso si attacca alle statistiche delle traduzioni di Tatoeba.	Malica viruso atakas la tradukajn statistikojn de Tatoeba.	attacca	0	0
La competizione ci rende migliori.	Konkurado plibonigas nin.	competizione	0	0
Selvaggio!	Sovaĝulo!	selvaggio	0	0
Per favore, compri questo per me.	Bonvolu aĉeti tion por mi!	compri	0	0
Il rosso non è sangue ma è vernice.	Ruĝo ne estas sango sed farbo.	vernice	0	0
Il tempo vola come una freccia; alle drosofile piace una banana.	La tempo flugas kiel sago; drozofiloj ŝatas bananon.	freccia	0	0
Ha avuto la gentilezza di aiutarmi.	Ŝi afable helpis min.	gentilezza	0	0
Il telefono squilla, se vuoi rispondo io.	La telefono sonoras, se vi volas, mi respondas.	rispondo	0	0
Io spreco molto tempo a fantasticare.	Mi malŝparas multe da tempo en revado.	spreco	0	0
La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	modella	0	0
Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	Komercado helpas landojn evolui.	commercio	0	0
Tom temeva di commettere un errore.	Tomo timis fari eraron.	commettere	0	0
Si è comportato come un santo.	Li kondutis kiel sanktulo.	comportato	0	0
Non conosco bene questi paraggi.	Mi ne bone konas ĉi tiujn areojn.	paraggi	0	0
È nostro dovere osservare sempre le leggi.	Estas nia devo ĉiam obei la leĝon.	osservare	0	0
Dopo l'assassinio, ebbero una conversazione intima.	Post la murdo, ili havis intiman konversacion.	assassinio	0	0
Miguel Najdorf è morto nel luglio 1997, a Malaga, all'età di 87 anni.	Miguel Najdorf forpasis en julio 1997, en Malago, je la aĝo de 87 jaroj.	miguel	0	0
Mi mancherai in questi mesi.	Vi mankos al mi en tiuj monatoj.	mancherai	0	0
Pensavano di fare la cosa giusta.	Ili pensis, ke ili faras la ĝustan aferon.	pensavano	0	0
Senza rancore!	Senrankore!	rancore	0	0
Questo è un flusso di lavoro normale.	Ĉi tiu estas normala laborfluo.	flusso	0	0
Questo è il più grande festival musicale.	Ĉi tio estas la plej granda muzika festivalo.	musicale	0	0
Tom ha insistito per rimanere ad aiutarci a pulire dopo la festa.	Tomo insistis resti por helpi post la festo.	insistito	0	0
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	quantità	0	0
Dovresti scusarti.	Vi devus pardonpeti.	scusarti	0	0
Continui a cercarla.	Plu serĉu ŝin.	cercarla	0	0
L'ho comprata ieri.	Mi aĉetis tion hieraŭ.	comprata	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Mi ankoraŭ ne scias, kion mi desegnos, sed mi prenos folion el papero, krajonojn kaj sidos ĉe mia skribotablo.	foglio	0	0
Lei dovrebbe votare.	Vi devus voĉdoni.	votare	0	0
Il problema non è se vinci o se perdi, bensì come ti comporti quando vinci o perdi.	La demando ne estas, ĉu vi venkas aŭ perdas, sed kiel vi kondutas, kiam vi venkas aŭ perdas.	vinci	0	0
Dal momento che la maggior parte dei parlanti di Esperanto hanno imparato la lingua attraverso lo studio individuale, in generale su Internet, siti web come www.lernu.net in particolare, sono stati di grande beneficio per la lingua.	Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	siti	0	0
Tom non voleva sedersi di fianco a Mary.	Tomo ne volis sidi apud Manjo.	sedersi	0	0
Come si chiamano le note musicali in esperanto?	Kiel nomiĝas en Esperanto la muzikaj tonoj?	note	0	0
Gli incidenti succedono.	Akcidentoj okazas.	succedono	0	0
Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	Se mi estus dirinta al la kuracisto la veron, la diagnozo estus estinta pli preciza.	diagnosi	0	0
Il loro compito è interrogare i sospettati.	Ilia tasko estas esplordemandi suspektatojn.	sospettati	0	0
Chiedete scusa.	Vi petu pardonon.	chiedete	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	nazioni	0	0
Vi racconterò tutto affinché sappiate la verità.	Mi rakontos al vi ĉion, por ke vi sciu la veron.	sappiate	0	0
Torna da Sydney oggi.	Li revenos el Sydney hodiaŭ.	sydney	0	0
Sto per rimuovere l'appendice.	Mi forigos la apendicon.	rimuovere	0	0
Perché stiamo correndo?	Kial ni kuras?	correndo	0	0
Hai visto i titoli di testa?	Ĉi vi vidis la komencajn titolojn?	titoli	0	0
I camaleonti possono rimanere perfettamente immobili per parecchie ore consecutive.	La kameleonoj povas resti tute senmovaj dum pluraj sinsekvaj horoj.	parecchie	0	0
Chi dipinse questi quadri?	Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	quadri	0	0
Ci sono troppi codici da ricordare.	Estas tro da kodoj por memori.	codici	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Mi sentas sur la nuko rigardon de diablo.	satana	0	0
Io pensavo che Tom stesse esagerando.	Mi pensis, ke Tom troigas.	esagerando	0	0
Ogo ha un'astronave.	Ogo havas kosmoŝipon.	astronave	0	0
Non sono ancora abituata al mio nuovo smartphone!	Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia nova poŝtelefono.	abituata	0	0
Nessuno sembra conoscerlo.	Ŝajne neniu konas lin.	conoscerlo	0	0
L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	vie	0	0
Papà mi ha detto di tacere.	Paĉjo ordonis min silenti.	tacere	0	0
C'è un urgente bisogno di provviste mediche.	Oni havas urĝan bezonon de medicinaj provizoj.	mediche	0	0
Lui ha accettato il verdetto senza contestare.	Li akceptis la verdikton senkonteste.	verdetto	0	0
Spogliarsi di violenza, render bene per male, non soddisfare i desideri, anzi dimenticarli, dicono, è saggezza. Tutto questo io non posso: davvero, vivo in tempi bui!	Senvestiĝi el perforto, bonon reciproki al malbono, malkomplezi al deziroj, male forgesi ilin, onidire estas saĝeco. Tion ĉion mi ne povas: vere, mi vivas en malhela tempo!	saggezza	0	0
Annuì in segno di approvazione.	Ŝi konsente kapjesis.	approvazione	0	0
Conosci la ragazza del ritratto?	Ĉu vi konas la knabinon en la portreto?	ritratto	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	controlliamo	0	0
O Romeo Romeo, perché sei tu Romeo?	Ho Romeo, Romeo, kial vi estas Romeo?	romeo	0	0
I genocidi del ventesimo secolo hanno ucciso più persone di tutte le guerre.	Genocidoj en la dudeka jarcento mortigis pli da homoj, ol ĉiuj militoj.	guerre	0	0
Ci sono più nuvole oggi di ieri.	Estas pli da nuboj hodiaŭ ol hieraŭ.	nuvole	0	0
Mio figlio ama i fuochi d'artificio.	Mia filo ŝatas piroteĥnikaĵon.	fuochi	0	0
Le pistole non uccidono le persone. Le persone uccidono le persone.	Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	uccidono	0	0
La Dichiarazione universale dei diritti umani è un documento riconosciuto giuridicamente, scritto, accettato e firmato dai membri delle Nazioni Unite.	La universala Deklaracio pri homaj rajtoj estas dokumento jure agnoskita, skribita, akceptita kaj subskribita de la membroŝtatoj de Unuiĝintaj Nacioj.	unite	0	0
Ha un sito web?	Ĉu vi havas retejon?	web	0	0
Ancora hanno la faccia tosta di parlare.	Ili ankoraŭ havas la impertinentecon paroli.	tosta	0	0
Abbiamo acceso delle candele nella nostra camera.	Ni ekflamigis kandelojn en nia ĉambro.	candele	0	0
Vorrei una bistecca.	Mi volus bifstekon.	bistecca	0	0
Egli aveva un'idea fissa.	Li havis fiksan ideon.	fissa	0	0
Quali sono gli orari dei pasti?	Kiuj estas la manĝohoroj?	orari	0	0
È necessaria.	Necesas.	necessaria	0	0
Il corpo di Tom non fu mai recuperato.	La kadavro de Tomaso neniam estis trovita.	recuperato	0	0
Hanno dei buchi.	Ili havas truojn.	buchi	0	0
Questo libro non è dedicato a nessuno.	Tiu libro ne estas dediĉita al iu ajn.	dedicato	0	0
C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	Estis kelkaj eksterlandanoj inter la vizitantoj de la muzeo.	stranieri	0	0
Il tempo è scaduto, consegnate i temi.	La tempo finiĝis, enmetu viajn eseojn.	scaduto	0	0
Tom è leale, vero?	Tomo estas lojala, ĉu ne?	leale	0	0
Facevano i letti.	Ili aranĝis la litojn.	letti	0	0
Questa è una segreteria telefonica. Dopo il segnale acustico, lasciate un messaggio oppure inviate un fax. Grazie.	Tiu ĉi estas telefona sekretario, post la sonsignalo, lasu mesaĝon aŭ sendu fakson, dankon.	telefonica	0	0
Assumo che voi stiate parlando di Tom.	Mi supozas, ke vi parolas pri Tomo.	stiate	0	0
Lei aveva la nausea.	Ŝi sentis naŭzon.	nausea	0	0
Non ho una sfera di cristallo.	Mi ne havas kristalan globon.	cristallo	0	0
Gli esempi che abbiamo addotto sono molto chiari.	La ekzemploj, kiujn ni alportis, estas tre klaraj.	chiari	0	0
Il pubblico è scoppiato in un applauso.	La publiko eksplodis en aplaŭdon.	applauso	0	0
Toc toc. Chi è?	Frap, frap. Kiu estas tie?	toc	0	0
Sono molto curiosa.	Mi estas tre scivolema.	curiosa	0	0
La seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	cicatrice	0	0
Credi nella vita eterna?	Ĉu vi kredas je vivo eterna?	eterna	0	0
La Torre Eiffel è un famoso punto di riferimento della Francia.	La Ejfelturo estas fama orientilo de Francujo.	riferimento	0	0
Tom non ha mai ricevuto un riconoscimento.	Tom neniam ricevis premion.	riconoscimento	0	0
Mi ha fatto suo erede.	Li faris min lia heredanto.	erede	0	0
Vi dispiace se apro la finestra?	Ĉu vi bedaŭras, se mi malfermas la fenestron?	apro	0	0
Reagan divenne presidente degli Stati Uniti nel 1981.	En 1981 Reagan fariĝis prezidento de Usono.	divenne	0	0
Posso invitare Tom a cena stasera?	Ĉu mi rajtas inviti Tomon por vespermanĝo ĉi-vespere?	invitare	0	0
Devi prendere questo farmaco un'ora prima di pranzo.	Vi devas preni tiun medikamenton unu horon antaŭ la tagmanĝo.	farmaco	0	0
Sono un uomo, non ritengo nulla di umano estraneo a me.	Mi estas homo; nenion homan mi taksas stranga.	ritengo	0	0
Probabilmente un meccanico ti aiuterà.	Verŝajne helpos al vi meĥanisto.	meccanico	0	0
Il concerto sta cominciando adesso.	La koncerto komenciĝas nun.	cominciando	0	0
Io sono il protagonista.	Mi estas la protagonisto.	protagonista	0	0
Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	Brazilon limas dek landoj kaj Atlantiko.	circondato	0	0
Mi scusi, mi permetta di indicare tre errori nell'articolo di cui sopra.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	permetta	0	0
Penso che importi sul serio.	Mi pensas, ke tio vere gravas.	importi	0	0
Il giudice deve ascoltare le parti avverse con animo imparziale.	La juĝisto devas aŭskulti la adversajn partiojn kun senpartieca animo.	animo	0	0
Siete molto pesanti!	Vi estas tre pezaj!	pesanti	0	0
È così arrogante!	Ri estas tiom aroganta!	arrogante	0	0
Lei ha ottimi passatempi.	Ŝi havas bonegajn tempopasigilojn.	ottimi	0	0
Sono scomparsi.	Ili forviŝiĝis.	scomparsi	0	0
Gli chieda di unirsi a noi.	Petu lin aliĝi al ni.	unirsi	0	0
Una lettera ad un giornale deve essere breve per avere maggiori probabilità di pubblicazione.	Letero al ĵurnalo devas esti mallonga por havi pli grandajn probablojn de publikigo.	maggiori	0	0
Lui ha tre fili.	Li havas tri filojn.	fili	0	0
Un maratoneta procede con la velocità costante di due virgola cinque metri al secondo su una strada diritta orizzontale. Quale percorso l'atleta corre in trenta secondi?	Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	costante	0	0
Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	La sentemaj homoj estas strangaj: ilin vi ĝojigas per malmulto kaj tristigas per nenio.	tristi	0	0
Penso che dovresti ascoltarmi.	Mi opinias, ke vi aŭskultu min.	ascoltarmi	0	0
Perderai tutto.	Vi ĉion perdos.	perderai	0	0
Di rado bevo alcolici.	Mi malofte trinkas alkoholaĵojn.	alcolici	0	0
Sto per compiere trent'anni.	Baldaŭ mi aĝos tridek jarojn.	compiere	0	0
Non ci sono commenti per ora.	Ne estas komentoj ĝis nun.	commenti	0	0
Le pareti sono fredde.	La muroj estas malvarmaj.	pareti	0	0
Tom sembra sconfitto.	Tom ŝajnas malvenkinta.	sconfitto	0	0
A Mary piacciono le scienze.	La sciencoj plaĉas al Maria.	scienze	0	0
Il prezzo del petrolio è sceso sotto i 30$ al barile.	La prezo de nafto falis al sub 30 dolaroj per barelo.	sceso	0	0
Io sono venuto qui per salvarla.	Mi venis ĉi tien por savi vin.	salvarla	0	0
Sono andato ad Harvard.	Mi iris al Harvardo.	harvard	0	0
Dissero che erano imbarazzate.	Ili diris, ke ili estas embarasitaj.	dissero	0	0
Perché lo volevate?	Kial vi volis tion?	volevate	0	0
Andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare tra il tramonto e il calar delle tenebre.	Ni iradis al laboro je sunleviĝo kaj ĉesadis labori inter sunsubiro kaj mallumiĝo.	andavamo	0	0
Quanti pensieri entrano ed escono dalla nostra testa senza che ci fermiamo ad esaminarli?	Kiom da pensoj eniras kaj eliras de nia kapo sen ke ni haltas por ekzameni ilin?	fermiamo	0	0
Non dividere per zero.	Ne dividu per nulo.	dividere	0	0
Tom è svenuto?	Ĉu Tomo svenis?	svenuto	0	0
Che ego!	Kia egoo!	ego	0	0
Madonna è una bellezza.	Madonna estas belulino.	madonna	0	0
Judy mi guardò.	Judy rigardis min.	judy	0	0
Mandiamo un curriculum?	Ĉu ni sendas vivpriskribon?	curriculum	0	0
Le tue parole mi rendono felice.	Viaj paroloj feliĉigas min.	rendono	0	0
Il nostro budget non permetterà un tale lusso.	Nia buĝeto ne permesos tian lukson.	budget	0	0
Di che cosa cazzo state parlando voi nerd?	Pri kio je dudek du dronintaj didoj vi nerdoj parolas?	nerd	0	0
Ecco il sindacato che mi piace.	Jen la sindikato, kiun mi ŝatas.	sindacato	0	0
Nessuno vide Tom.	Neniu vidis Tomon.	vide	0	0
Per motivi personali ho presentato le dimissioni.	Pro personaj motivoj mi prezentis la demision.	dimissioni	0	0
Rispondete al fuoco.	Respondu la pafadon.	rispondete	0	0
Quando ti hanno fatto la multa?	Kiam oni donis al vi monpunon?	multa	0	0
Hanno rischiato la vita in un viaggio pericoloso.	Ili riskis la vivon en vojago danĝera.	rischiato	0	0
Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.	Vi priploris la disigon de via mizera edzino, la solecon de viaj karegaj gefiloj.	solitudine	0	0
Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	La partoj de nia vizaĝo estas la frunto, la okuloj, la nazo, la vangoj, la oreloj, la mentono kaj la buŝo.	mento	0	0
È l'istruzione ad essere la chiave al successo.	Instruado estas la ŝlosilo al sukceso.	istruzione	0	0
Paolo ha bevuto due bottiglie d'acqua.	Paŭlo trinkis du botelojn da akvo.	paolo	0	0
Perché mi ha avvelenato?	Kial vi venenis min?	avvelenato	0	0
Gentilmente.	Ĝentile.	gentilmente	0	0
Elvis Presley è uno dei cantanti più famosi.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	elvis	0	0
Lo permetterò.	Mi permesos ĉi tion.	permetterò	0	0
Andrete a fare una passeggiata con me?	Ĉu vi promenos kun mi?	andrete	0	0
È improbabile, ma non impossibile.	Ĝi estas neprobabla, sed ne malebla.	improbabile	0	0
Qual è la sua professione?	Kiu estas ŝia profesio?	professione	0	0
In realtà, è una commedia.	Ĝi fakte estas komedio.	commedia	0	0
Io ho pregato.	Mi preĝis.	pregato	0	0
Noi giochiamo spesso a scacchi.	Ni ofte ŝakludas.	scacchi	0	0
Allah è grande!	Alaho estas granda!	allah	0	0
Neanche il mio cane avrebbe compiuto una simile leggerezza.	Eĉ ne mia hundo estintus tiom leĝera.	compiuto	0	0
La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	La blua kravato kaj la purpuraj ŝtrumpetoj iomete mistonas.	calzini	0	0
Questo lavoro è costato 100 dollari.	Tiu laboro kostis 100 dolarojn.	costato	0	0
Ha reagito furiosamente.	Li furioze reagis.	reagito	0	0
Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	Tiu argumento estas tute ridinda. Forgesu ĝin!	scordatelo	0	0
Amore forzato, odio assicurato.	Perforta amo estas plej forta malamo.	assicurato	0	0
Sembra che Churchill fosse ossessionato dalla sporcizia!	Ŝajnas, ke Churchill estis obsedita de malpuraĵo!	ossessionato	0	0
Molte mamme che lavorano sono piene di sensi di colpa.	Multaj laborantaj patrinoj estas plenaj de kulposentoj.	mamme	0	0
Un passaporto è un valido documento di identità.	Pasporto estas valida identigilo.	valido	0	0
Non dobbiamo ignorare le popolazioni che soffrono a causa del malgoverno.	Ni ne neglektu loĝantarojn suferantajn sub misregado.	ignorare	0	0
Lei somiglia moltissimo alla madre.	Ŝi tre multe similas sian patrinon.	somiglia	0	0
Sono salite sul treno.	Ili eniris la vagonaron.	salite	0	0
Che uomo tremendo!	Kia terura viro!	tremendo	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	condurre	0	0
Posso presentarvi al mio vecchio amico?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi mian malnovan amikon?	presentarvi	0	0
Chiunque può esporre il proprio punto di vista, ma nessuno può costringere gli altri ad accettarlo.	Kiu ajn povas esprimi sian vidpunkton, sed neniu povas devigi la aliajn akcepti ĝin.	accettarlo	0	0
Un errore conosciuto è meglio di una verità sconosciuta.	Konata eraro estas pli bona ol nekonata vero.	sconosciuta	0	0
Si prepari.	Pretigu vin.	prepari	0	0
Siedi e impara la lezione.	Eksidu kaj lernu la lecionojn.	siedi	0	0
Abbiamo già avuto delle amare esperienze.	Ni jam faris amarajn spertojn.	esperienze	0	0
Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	Ĉi tie troveblas multaj frazoj montrantaj la adekvatan uzon de la vortoj.	mostrano	0	0
È un volontario.	Li estas volontulo.	volontario	0	0
Innanzitutto desidero ampliare le mie conoscenze linguistiche.	Antaŭ ĉio mi deziras plivastigi miajn lingvokonojn.	innanzitutto	0	0
La professoressa ha detto: "Comincia adesso".	La instruistino diris: "Ni komencu nun."	professoressa	0	0
Gli studenti sono impegnati a preparare l'esame.	La studentoj estas okupataj prepari la ekzamenon.	impegnati	0	0
Raccontami una bella storia.	Rakontu al mi belan historion.	raccontami	0	0
Nulla cambierà questo.	Nenio ŝanĝos ĉi tion.	cambierà	0	0
Fai un po' di ginnastica.	Faru iomete da gimnastiko!	ginnastica	0	0
Devo sognare.	Mi supozeble sonĝas.	sognare	0	0
Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	Joga povas helpi malpliigi streĉon.	yoga	0	0
Ho fatto pipì per strada.	Mi pisis sur la strato.	pipì	0	0
Quale uomo li sta guidando?	Kiu viro gvidas ilin?	guidando	0	0
Posso andare in bagno? Devo pisciare.	Ĉu mi rajtas iri al la necesejo? Mi devas pisi.	pisciare	0	0
Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	particolari	0	0
Mi piacerebbe verificare.	Mi ŝatus kontroli.	verificare	0	0
Non ho ulteriori domande.	Mi ne havas pliajn demandojn.	ulteriori	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	colonna	0	0
A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	principali	0	0
Lo terrò sicuramente d'occhio.	Mi lin ĉiuokaze observos.	terrò	0	0
Entrate e guardate, che conforto.	Eniru kaj rigardu, kia komforto.	conforto	0	0
Voi preferite un albergo vicino all'aeroporto.	Vi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	preferite	0	0
Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	Mia patro estas la vicprezidanto de la asocio.	vicepresidente	0	0
Quello è molto emozionante!	Tiu ĉi estas tre emocia!	emozionante	0	0
Sì, mio caporale!	Jes, mia kaporalo!	caporale	0	0
Mangiate molte verdure.	Manĝu multe da legomoj.	mangiate	0	0
Maria si è bruciata la mano con acqua bollente.	Manjo brulvundis sian manon per bolanta akvo.	bollente	0	0
Tom è stato eliminato.	Tomaso estis neniigita.	eliminato	0	0
Tom è un supervisore.	Tomo estas revizianto.	supervisore	0	0
Io fui sorpreso.	Mi estis surprizita.	fui	0	0
Mi vergogno di essere russo.	Mi hontas esti ruso.	vergogno	0	0
Io penso che Tom sia amichevole.	Mi pensas, ke Tomo estas amikema.	amichevole	0	0
Ho visto un uomo vestito come un ninja.	Mi vidis viron vestitan kiel ninĵo.	ninja	0	0
Grazie mille per avermi avvisato!	Multan dankon, ke vi avertis min!	avvisato	0	0
Quali sono i lati positivi?	Kiuj estas la favoraj flankoj?	lati	0	0
Questo uccello si nutre di cereali e altri semi.	Tiu birdo manĝas grenon kaj aliajn semojn.	cereali	0	0
Smettila di comportarti come un bambino.	Ĉesu konduti kiel infano.	comportarti	0	0
Devo restituire il libro prima di sabato.	Mi devas redoni la libron antaŭ sabato.	restituire	0	0
Un delicato profumo di gelsomino riempie l'aria.	La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	delicato	0	0
Devi ottenere un lavoro fisso.	Vi devas ricevi konstantan laboron.	fisso	0	0
Mi sono espresso in modo chiaro?	Ĉu mi klare esprimis min?	espresso	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che ci fanno battere il cuore.	La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	uniche	0	0
Ricordate i missili russi a Cuba?	Ĉu vi memoras la rusajn misilojn en Kubo?	missili	0	0
Il duro lavoro è un elemento essenziale del successo.	Pena laboro esencas por sukcesi.	elemento	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	gennaio	0	0
Sono studenti capaci.	Ili estas kapablaj studentoj.	capaci	0	0
Lo so che Tom non è razzista.	Mi scias, ke Tom ne estas rasisto.	razzista	0	0
Mi sentii affamato.	Mi malsatis.	affamato	0	0
Rispondimi!	Respondu min!	rispondimi	0	0
Sono quasi svenuto per l'emozione.	Mi preskaŭ svenis pro emocio.	emozione	0	0
L'elenco potrebbe continuare all'infinito.	Tiun liston eblas plilongigi sen fino.	infinito	0	0
Non c'è amore sprecato.	Amo neniam estas malŝparata.	sprecato	0	0
Piacere di conoscervi.	Estas plezuro ekkoni vin.	conoscervi	0	0
Un maratoneta procede con la velocità costante di due virgola cinque metri al secondo su una strada diritta orizzontale. Quale percorso l'atleta corre in trenta secondi?	Maratona kuranto antaŭenas kun la konstanta rapido de du komo kvin metroj sekunde sur rekta horizontala vojo. Kiun distancon la sportulo kuras en tridek sekundoj?	procede	0	0
Elvis Presley è uno dei cantanti più famosi.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	famosi	0	0
Sono stati dimenticati.	Ili estis forgesitaj.	dimenticati	0	0
I CD hanno completamente sostituito i vinili.	KD-oj tute anstataŭigis la vinilajn diskojn.	cd	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	crescita	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	radar	0	0
Il mio libro deve trovarsi da qualche parte nella stanza.	Mia libro devas esti ie en la ĉambro.	trovarsi	0	0
Una fitta nebbia coprì all'improvviso la vallata.	Densa nebulo subite kovris la valon.	nebbia	0	0
L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	maschile	0	0
Comprai questo libro con uno sconto.	Mi aĉetis ĉi tiun libron kun rabato.	sconto	0	0
Non prendo la metropolitana, ma i miei bambini la prendono.	Mi ne uzas la metroon, sed miaj infanoj uzas ĝin.	metropolitana	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Oni aliras la parkon tra pordego el granito.	portale	0	0
Ci proverò!	Mi provos!	proverò	0	0
Abbiamo dovuto rimandare l'incontro a causa della pioggia.	Ni devis prokrasti la kunvenon pro la pluvo.	rimandare	0	0
Ha attaccato una etichetta alla borsa.	Li fiksis etikedon sur la sakon.	etichetta	0	0
Pensavo fosse qualcun'altra.	Mi opiniis ke li estas iu alia.	qualcun'	0	0
La tua amicizia mi è molto preziosa.	Via amikeco estas tre kara por mi.	preziosa	0	0
Faccio sport con entusiasmo.	Mi entuziasme sportas.	entusiasmo	0	0
Non parevami possibile che dicesse un tal cosa sul serio.	Ŝajnis al mi maleble, ke li diris ion tian serioze.	dicesse	0	0
A Sami piace la musica classica.	Al Samio plaĉas klasika muziko.	classica	0	0
L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	La konstruaĵo estas konstruita de rusa arkitekto.	progettato	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Ŝi faris miraklojn en la scienca kampo.	miracoli	0	0
Spesso non ci accorgiamo delle occasioni intorno a noi perché siamo impegnati a cercare qualcos’altro.	Ofte ni ne ekrimarkas la ŝancojn ĉirkaŭ ni ĉar ni estas okupitaj serĉi ion alian.	occasioni	0	0
Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?	Se agoj valoras pli ol vortoj, kial la plumo estas pli potenca ol la glavo?	contano	0	0
Ho una probabilità del 50% di riuscirci.	Mi havas ŝancon de kvindek procentoj por sukcesi.	probabilità	0	0
Il mio computer si sta comportando in modo strano.	Mia komputilo kondutas strange.	comportando	0	0
Alcuni tra i più comuni avverbi di tempo sono: presto, tardi, sempre, mai, spesso, raramente, ieri, oggi, domani, ora, allora, subito, dopo, prima, talvolta.	Kelkaj el la plej komunuzaj tempaj adverboj estas: frue, malfrue, ĉiam, neniam, ofte, malofte, hieraŭ, hodiaŭ, morgaŭ, nun, tiam, tuj, poste, antaŭe, kelkfoje.	comuni	0	0
Salti.	Saltu.	salti	0	0
Questa regione è completamente cambiata.	Tiu regiono komplete ŝanĝiĝis.	regione	0	0
Mi sono vestita in modo appropriato per l'occasione.	Mi vestis min konforme al la okazo.	appropriato	0	0
Vorrei un'iniezione.	Mi volus injekton.	iniezione	0	0
La mamma mi ha sempre consigliato di non parlare con gli sconosciuti.	Panjo ĉiam konsilis al mi ne paroli kun fremduloj.	sconosciuti	0	0
Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	grano	0	0
Non ridi mai.	Vi neniam ridas.	ridi	0	0
Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	happy	0	0
Sami non ha mai richiamato.	Samio neniam retelefonis.	richiamato	0	0
14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	lola	0	0
Bisogna che Marie ritorni.	Necesas, ke Manjo revenu.	ritorni	0	0
Hai delle riviste francesi?	Ĉu vi havas iajn francajn revuojn?	riviste	0	0
Ci sono lunghi turni.	Estas longaj deĵoroj.	turni	0	0
Ci sono miliardi di stelle nella nostra galassia.	En nia galaksio estas miliardoj da steloj.	galassia	0	0
Questo pesce è economico ma sostanzioso.	Tiu fiŝo ne multe kostas, sed ĝi estas nutra.	economico	0	0
Non lo lasci avvicinare a me.	Ne permesu, ke li proksimiĝu al mi.	avvicinare	0	0
Ci sono delle borse in questo negozio?	Ĉu estas sakoj en tiu butiko?	borse	0	0
Loro sono ubriachi.	Ili estas ebriaj.	ubriachi	0	0
Stiamo facendo un barbecue.	Ni kradrostas nun.	barbecue	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	archivio	0	0
L'anno scolastico inizia il 10 aprile.	La lerneja jaro komenciĝas la 10-an de Aprilo.	scolastico	0	0
Non bere troppo, intesi?	Ne trinku tro multe, ĉu konsentite?	intesi	0	0
Sto soffrendo.	Mi havas doloron.	soffrendo	0	0
Se non è zuppa è pan bagnato.	Policano, policisto.	bagnato	0	0
Ho iniziato a frequentare Tom.	Mi komencis amrendevui Tomon.	frequentare	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	bianche	0	0
Collezioni monete?	Ĉu vi kolektas monerojn?	monete	0	0
Tom è morto di overdose da eroina.	Tomo mortis pro trodozo da heroino.	overdose	0	0
Lo guardavo stordito e costernato.	Mi rigardis lin konfuzite kaj konsternite.	guardavo	0	0
È una sequenza di due azioni.	Ĝi estas sekvenco kun du agoj.	sequenza	0	0
Colonia si trova sul Reno.	Kolonjo situas ĉe Rejno.	colonia	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	"Kiom vi aĝas?" "Mi estas deksesjara."	sedici	0	0
Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	Tiun fenomenon oni povas tre facile klarigi.	fenomeno	0	0
Non ha colto lo scherzo.	Ŝi ne komprenis la ŝercon.	colto	0	0
Ruba il denaro.	Ŝtelu la monon.	ruba	0	0
Vorrei una fetta di prosciutto.	Mi ŝatus tranĉaĵon da ŝinko.	fetta	0	0
I genitori hanno l'obbligo di educare i propri figli.	Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	obbligo	0	0
Marco crede di essere un ottimo cuoco e guai a contraddirlo!	Marko opinias, ke li estas bonega kuiristo kaj ve, se oni lin kontraŭdiras!	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	Mi vivas inter du mondoj.	mondi	0	0
Il testo dev'essere vivo.	La teksto devas esti viva.	testo	0	0
Anche io come te sono da incolpare.	Mi, same kiel vi, estas riproĉinda.	incolpare	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	Lerneja sekreto ne iru al gazeto.	panni	0	0
Anche i più grandi re vanno al gabinetto a piedi.	Eĉ la plej grandaj reĝoj iras piede al necesejo.	gabinetto	0	0
Dove siete cresciuti in Austria?	Kie en Aŭstrio vi kreskis?	cresciuti	0	0
I soldi rubati sono stati trovati.	La ŝtelita mono estis retrovita.	rubati	0	0
Loro sono carine.	Ili estas ĉarmaj.	carine	0	0
Tom vuole incontrarti in biblioteca.	Tom volas renkonti vin en la biblioteko.	incontrarti	0	0
Non moriranno.	Ili ne mortos.	moriranno	0	0
Lui mi ha ingannato.	Li trompis min.	ingannato	0	0
Non si possono insegnare nuovi trucchi a un cane anziano.	Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	trucchi	0	0
Vorrei andare alle Hawaii.	Mi deziras iri al Havajo.	hawaii	0	0
Tom è eccitato.	Tomo estas ekscitita.	eccitato	0	0
Per piacere, perdonatemi.	Bonvolu pardoni min.	perdonatemi	0	0
Lei suona il pianoforte molto bene.	Ŝi tre bone ludas la pianon.	pianoforte	0	0
Un pianeta extrasolare è un pianeta che orbita intorno a una stella diversa dal Sole.	Ekstersuna planedo estas planedo, kiu rotacias ĉirkaŭ stelo diversa de Suno.	orbita	0	0
Quando inizia a piovere non smette mai.	Kiam ekpluvas neniam plu ĉesas.	smette	0	0
Abbiamo parlato di un articolo che avevo pubblicato.	Ni parolis pri artikolo kiun mi publikigis.	pubblicato	0	0
Tom ha dato le dimissioni senza preavviso.	Tomo demisiis sen antaŭsciigo.	preavviso	0	0
Non è permesso pescare qui.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	pescare	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Tiaj retejoj kiaj Tatoebo bedaŭrinde tendencas allogi pretendemajn adoleskantojn.	adolescenti	0	0
Non trovo la formula.	Mi ne trovas la formulon.	formula	0	0
Guadagna più soldi di quanti ne possa spendere.	Li lukras pli da mono, ol li povas elspezi.	guadagna	0	0
I gatti siamesi hanno una pelliccia morbida e delicata.	La siamaj katoj havas morbidan kaj delikatan felon.	delicata	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	costruzione	0	0
Non so se stanotte riuscirò a dormire.	Mi ne scias, ĉu mi povos dormi ĉi-nokte.	riuscirò	0	0
Tom ha bisogno di un casco.	Tomo bezonas kaskon.	casco	0	0
Un architetto concepisce degli edifici.	Arkitekto konceptas konstruaĵojn.	edifici	0	0
È un pirata.	Li estas pirato.	pirata	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	usati	0	0
Ordino pizze.	Mi mendas picojn.	ordino	0	0
Però il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	lottato	0	0
Samantha è arrivata.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
I pianeti percorrono orbite ellittiche.	La planedoj laŭiras elipsajn orbitojn.	pianeti	0	0
Osvaldo mangia un biscotto croccante all'avocado oggi.	Osvaldo manĝas avokadan kekson hodiaŭ.	biscotto	0	0
La batteria della mia auto è scarica.	La baterio de mia aŭto estas malplena.	scarica	0	0
La statua fu costruita in Francia.	Oni konstruis la statuon en Francio.	costruita	0	0
Questa camera riceve poca luce del sole.	Ĉi ĉambro ricevas malmulte da sunolumo.	poca	0	0
Oggi è una bella giornata per un picnic sulla riva del fiume.	Hodiaŭ estas bela tago por pikniki ĉe la rivero.	riva	0	0
Il prato è verde.	La herbejo estas verda.	prato	0	0
Erano entrambi nudi.	Ambaŭ estis nudaj.	nudi	0	0
Finiscila di copiare dal compagno.	Ĉesu kopii de la kamarado.	finiscila	0	0
Manda un messaggio quando parti così butto la pasta.	Tekstu kiam vi foriras, por ke mi forĵetu la paston.	butto	0	0
Caino non era il guardiano di suo fratello.	Kaino ne estis la gardisto de sia frato.	guardiano	0	0
Perché le piace l'Australia?	Kial vi ŝatas Aŭstralion?	australia	0	0
Non dovresti leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	private	0	0
La tesi più famosa di Talete è che la Terra galleggia sull'acqua.	La plej fama tezo de Taleso estas, ke la Tero flosas sur la akvo.	tesi	0	0
A me non piacciono i film dell'orrore.	Mi ne ŝatas hororfilmojn.	orrore	0	0
Come avrei potuto scattare la foto?	Kiel mi povus fari la foton?	scattare	0	0
Lui ha trattenuto un urlo di dolore.	Li retenis dolorkrion.	urlo	0	0
Trang diede un regalo natalizio stranamente costoso a Sysko.	Trang donacis nekutime multekostan Kristnaskan donacon al Sysko.	stranamente	0	0
Tom si sentiva vulnerabile.	Tomo sin sentis vundebla.	vulnerabile	0	0
Una grande macchina si sta muovendo nel cielo.	Granda maŝino moviĝas en la ĉielo.	muovendo	0	0
Ha molte conoscenze.	Li havas multe da konatoj.	conoscenze	0	0
La città addormentata si è trasformata in una città vivace.	La dormanta urbo transformiĝis en viglan urbon.	addormentata	0	0
Maria è incapace di mantenere un segreto.	Manjo ne kapablas teni sekreton.	incapace	0	0
Tom è un immigrato messicano.	Tomo estas meksika enmigrinto.	messicano	0	0
Tom è affidabile.	Tomo estas konfidebla.	affidabile	0	0
Mescolando blu e rosso si ottiene il viola.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	ottiene	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	scarico	0	0
Queste bottiglie sono vuote.	Tiuj ĉi boteloj estas malplenaj.	vuote	0	0
Mi tolgo il cappello di fronte a lui!	Gratulon al li!	tolgo	0	0
Marco né osava confessare né poteva negare.	Marko nek kuraĝis konfesi nek povis negi.	negare	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	occorre	0	0
Stasera la luna piena è seguita da alcune nuvole.	Ĉi-nokte la plena luno estas sekvata de kelkaj nuboj.	seguita	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se Suno estus granda kiel futbalopilko, Tero respondus al pinglokapo kaj Jupitero al vitra globo.	pallone	0	0
È ricercato dalla polizia.	Li estas serĉata de la polico.	ricercato	0	0
Vorrei un reggiseno.	Mi volus mamzonon.	reggiseno	0	0
Ti serve un hobby.	Vi bezonas iun ŝatokupon.	hobby	0	0
Come calcoli il volume di un cubo?	Kiel vi kalkulas la volumenon de kubo?	calcoli	0	0
Non ci capiamo l'un l'altro.	Ni ne komprenas unu la alian.	capiamo	0	0
Mi accompagni al mercato?	Ĉu vi akompanos min al la bazaro?	accompagni	0	0
Siamo andati fino al ranch a cavallo.	Ni rajdis surĉevale al la bieno.	ranch	0	0
Non avevano preoccupazioni.	Ili ne havis zorgon.	preoccupazioni	0	0
Ho bisogno di una matita; posso prenderne una delle tue?	Mi bezonas krajonon. Ĉu mi povas havi unu el viaj?	prenderne	0	0
A Tom non piace il jazz.	Tomo ne ŝatas ĵazon.	jazz	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	dischi	0	0
Io ho l'asso di quadri.	Mi havas la karoan ason.	asso	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	omaggio	0	0
L'insegnante mi chiese quale libro mi piacesse.	La instruisto demandis min, kiun libron mi ŝatas.	piacesse	0	0
Mary ha vinto la lotteria, però poi ha perso il biglietto.	Manjo gajnis la loterion, sed tiam ŝi perdis sian bileton.	lotteria	0	0
È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	bottone	0	0
Tom è favoloso.	Tomo estas eksterordinara.	favoloso	0	0
Accendi il forno.	Ekflamigu la fornon.	accendi	0	0
D'estate dormo sotto un piumone sottile.	Somere mi dormas sub maldika peplomo.	sottile	0	0
Molte persone hanno partecipato alla riunione.	Multaj ĉeestis la kunvenon.	partecipato	0	0
Non disturbare.	Ne ĝenu.	disturbare	0	0
Non mi lascio ingannare dagli ipocriti.	Mi ne lasas min trompi de la hipokrituloj.	ingannare	0	0
La loro casa è molto moderna.	Ilia domo estas tre moderna.	moderna	0	0
I gatti sono degli animali molto puliti.	Katoj estas tre puraj bestoj.	puliti	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Meze de la vojaĝo de ĉi tiu vivo, mi trovis min en malluma arbaro, ĉar mi flankeniĝis de la rekta vojo.	oscura	0	0
Va’, pigro, alla formica; considera il suo fare, e diventa savio!	Iru al la formiko, vi maldiligentulo; rigardu ĝian agadon, kaj saĝiĝu!	considera	0	0
Starei poi cercando di studiare.	Mi tiam provus studi.	starei	0	0
Resterà qui diversi giorni.	Li restados ĉi tie plurajn tagojn.	resterà	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Fronte al tiel grandega tragedio, neniu povas lavi siajn manojn per senkulpeco.	dramma	0	0
Ho una serratura.	Mi havas seruron.	serratura	0	0
L'attentato terroristico di Parigi ha scioccato il mondo.	La terorista atako en Parizo ŝokis la mondon.	attentato	0	0
I ragni hanno otto zampe e otto occhi.	Araneoj havas ok krurojn kaj ok okulojn.	zampe	0	0
Il latino non è difficile.	Latino ne estas malfacila.	latino	0	0
Amo l'hockey.	Mi amas hokeon.	hockey	0	0
Il gioco non vale la candela.	La tuta ludo ne valoras kandelon.	candela	0	0
Il potere è concentrato nelle mani di pochi, minando i principi della democrazia.	La povo estas koncentrita en la manoj de kelkaj, kiuj subfosas la principojn de demokratio.	concentrato	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	look	0	0
Non andiamo a costruire ospedali in Cile?	Ĉu ni ne konstruos malsanulejojn en Ĉilio?	ospedali	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	infinite	0	0
Voi siete pro o contro la guerra?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ la milito?	pro	0	0
Sono convinta della vostra innocenza.	Mi estas konvinkita pri via senkulpeco.	innocenza	0	0
Non mi considero inferiore a te.	Mi ne konsideras min malsupera al vi.	inferiore	0	0
Per un secondo pensai che sarei morto presto.	Dum sekundo mi pensis, ke mi tuj mortos.	pensai	0	0
Venga quaggiù!	Venu ĉi-sube!	quaggiù	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Italio havas du montoĉenojn, Alpojn kaj Apeninojn.	catene	0	0
Marta non farebbe mai una cosa del genere.	Marta neniam farus ion tian.	marta	0	0
Questo libro è un'opera di fantasia. Qualsiasi analogia con fatti, luoghi e persone, vive o scomparse, è assolutamente casuale.	Tiu ĉi libro estas fantazia verko. Ia ajn analogio kun faktoj, lokoj kaj personoj, vivaj aŭ mortintaj, estas absolute hazarda.	scomparse	0	0
Non ha paura dei serpenti, vero?	Vi ja ne timas serpentojn, ĉu?	serpenti	0	0
Tom è prudente, vero?	Tomo estas singarda, ĉu ne?	prudente	0	0
Vi supplico!	Mi preĝpetegas vin!	supplico	0	0
Sei sordo?	Ĉu vi estas surda?	sordo	0	0
Scende?	Ĉu vi descendas?	scende	0	0
Qual è la sua destinazione?	Kio estas via celloko?	destinazione	0	0
La seconda classe è la meno comoda di tutte.	La dua klaso estas la malplej komforta el ĉiuj.	comoda	0	0
Loro sono alte?	Ĉu ili estas altaj?	alte	0	0
Lui non ha il coraggio di rivelare ai suoi genitori che è gay.	Li ne aŭdacas diri al siaj gepatroj ke li estas gejo.	rivelare	0	0
La risata è la miglior medicina.	Rido estas la plej bona sanigilo.	risata	0	0
Tom è curato, vero?	Tom estas ordema, ĉu ne?	curato	0	0
C'è un ufficio postale alla fine della strada.	Poŝtoficejo estas je fino de la strato.	postale	0	0
È un grande onore poterla conoscere.	Estas honorego konatiĝi kun ŝi.	poterla	0	0
Quelle ragazze sono prostitute.	Tiuj knabinoj estas prostituitinoj.	prostitute	0	0
Lui è un maniaco sessuale.	Li estas seksomaniulo.	maniaco	0	0
La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	Familio Baker havas farmobienon almonte de la rivero.	baker	0	0
Dammela.	Donu ĝin al mi.	dammela	0	0
Mio padre gestisce un ristorante.	Mia patro estras restoracion.	gestisce	0	0
La casa è stata venduta per un milione di dollari.	La domo estis vendata per unu miliono da dolaroj.	venduta	0	0
Le pareti sostengono il soffitto.	La muroj subtenas la plafonon.	soffitto	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	La Nacia Popola Kongreso estas la plej alta ŝtata regopotenca organo de Ĉinio.	statale	0	0
Tom è stato eletto in Senato nel 2008.	Tom estis elektita al la senato en 2008.	senato	0	0
Conosco il signor Schmidt da molti anni.	Mi konas sinjoron Smith de multaj jaroj.	schmidt	0	0
Quel pensiero le fece venire i brividi.	Tiu penso ektremigis ŝin.	brividi	0	0
Vuoi un pezzo di torta di banana appena sfornata?	Ĉu vi akceptas pecon el banana kuko, ĵus bakita?	banana	0	0
Io ho comprato questo da un venditore ambulante.	Mi aĉetis tion de kolportisto.	venditore	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Agu tiel, ke la motivo de via volo povu ĉiam samtempe validi kiel principo de universala leĝofarado.	valere	0	0
Hai bisogno di aiuto per trasportare qualcosa?	Ĉu vi bezonas helpon por transporti ion?	trasportare	0	0
Se non sai la parola esatta, cerca di descrivere il suo significato.	Se vi ne konas la ĝustan vorton, provu priskribi ĝian signifon!	esatta	0	0
Nella mattinata di domani verrà presa una decisione definitiva.	Morgaŭ matene estos alprenata definitiva decido.	mattinata	0	0
Io sono una cittadina romana.	Mi estas romiana civitanino.	cittadina	0	0
Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	Ne ĉiu komprenas la sekretan signifon, kiu estas kaŝita inter la linioj.	capiscono	0	0
Il dottore mi ha esaminato la gola.	La kuracisto ekzamenis mian gorĝon.	esaminato	0	0
Tu mi aiuterai con la traduzione?	Ĉu vi helpos min en la tradukado?	aiuterai	0	0
Come lo sapevate?	Kiel vi sciis tion?	sapevate	0	0
Tom e Mary dicono che ci penseranno.	Tomo kaj Manjo diras, ke ili pripensos tion.	penseranno	0	0
Io non volevo ferire i tuoi sentimenti.	Mi ne volis vundi viajn sentojn.	ferire	0	0
Il mio nome è Sasha.	Mia nomo estas Saŝa.	sasha	0	0
Lui starebbe per fare una sciocchezza.	Li estus faronta malsaĝaĵon.	starebbe	0	0
Ti fa male mentre respiri?	Ĉu spirado doloras vin?	respiri	0	0
Questa è una menzogna.	Ĉi tio estas mensogo.	menzogna	0	0
Mi domando perché il karaoke è così popolare.	Mi demandas min kial karaokeo estas tiel populara.	domando	0	0
Sono un fotografo freelance.	Mi estas sendependa fotisto.	fotografo	0	0
Veloce come un fulmine!	Fulmrapide!	fulmine	0	0
Io ho visitato il Louvre un centinaio di volte ora!	Mi jam vizitis Luvron centon da fojoj!	centinaio	0	0
Il gatto vide un topo e gli corse dietro.	La kato vidis muson kaj kuris post ĝin.	corse	0	0
Dobbiamo ripulire il tetto dalla neve.	Ni devas forigi la neĝon de sur la tegmento.	ripulire	0	0
Il detenuto è stato accompagnato alla galera.	La arestiton oni eskortis ĝis la prizono.	detenuto	0	0
Cos'avete detto a Paula?	Kion vi diris al Paŭla?	paula	0	0
Calmatevi!	Trankviliĝu!	calmatevi	0	0
Potete mandarmi uno screenshot?	Ĉu vi povas sendi al mi ekranfoton?	mandarmi	0	0
Dan fumò della marijuana con Linda.	Danĉjo fumis mariĥuanon kun Linda.	marijuana	0	0
L'edificio è bruciato prima che arrivassero i pompieri.	La konstruaĵo forbrulis antaŭ ol la fajrobrigadanoj alvenis.	pompieri	0	0
Speriamo che tu sia in grado di unirti a noi a questo seminario.	Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	unirti	0	0
Tom è piuttosto decente.	Tomo estas sufiĉe deca.	decente	0	0
Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	Mi almetis unu ĉambron al mia domo.	aggiunto	0	0
Mio nonno crede che verrebbe accoppato da una folgore, se lui commettesse adulterio.	Mia avo kredas ke li estus mortigita de fulmo se li adultus.	verrebbe	0	0
Mary apparentemente perse il suo passaporto.	Ŝajnas ke Manjo perdis sian pasporton.	apparentemente	0	0
Tutto è illusione.	Ĉio estas iluzio.	illusione	0	0
Voglio conquistare il mercato americano, ma con la mia lingua.	Mi volas konkeri la usonan merkaton, sed per mia lingvo.	conquistare	0	0
Il sangue scorre nelle vene.	Sango fluas tra la vejnoj.	scorre	0	0
Dormo agitato e poco.	Mi dormas maltrankvile kaj malmulte.	agitato	0	0
Il cielo era grigio.	La ĉielo estis griza.	grigio	0	0
L'ignorante parla a vanvera, l'intelligente parla poco, il saggio parla solo quando è interrogato, il fesso parla sempre.	Sensciulo parolas senbride, inteligentulo parolas malmulte, saĝulo parolas se demandita, stultulo parolas ĉiam.	interrogato	0	0
Iniziate.	Komencu.	iniziate	0	0
L'incidente è avvenuto a pochi metri da casa mia.	La akcidento okazis je malmultaj metroj de mia domo.	avvenuto	0	0
Ha detto che è stato perdonato.	Li diris, ke li estas pardonita.	perdonato	0	0
È un demonio.	Li estas demono.	demonio	0	0
A Tom serve un asciugamano.	Tomo bezonas mantukon.	asciugamano	0	0
Tutti meritano una seconda possibilità.	Ĉiuj meritas duan oportunon.	meritano	0	0
Riesce a sentirla cantare?	Ĉu vi povas aŭdi ŝin kanti?	sentirla	0	0
Tienila.	Konservu ĝin.	tienila	0	0
Shakespeare è l'autore di Amleto.	Ŝekspiro estas la aŭtoro de Hamleto.	shakespeare	0	0
Sa molte cose sulle bestie selvagge.	Li scias multon pri sovaĝaj bestoj.	bestie	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	fucili	0	0
Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	Bona komunikado kun la lernanto estas decida rimedo por efikigi la instruadon.	risorsa	0	0
Penserai a quello che ti ho detto? — Sì, ci penserò.	Ĉu vi pensos pri tio, kion mi diris al vi? — Jes, mi pensos pri tio.	penserai	0	0
Ricevi l'aiuto di cui hai bisogno!	Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	ricevi	0	0
Le persone ridono.	La personoj ridas.	ridono	0	0
Io volevo solo proteggerla.	Mi nur volis protekti vin.	proteggerla	0	0
Non credo che Dio esista.	Mi ne kredas, ke Dio ekzistas.	esista	0	0
Noi non siamo estranei.	Ni ne estas fremduloj.	estranei	0	0
Lui appare spesso in TV.	Li ofte aperas en la televido.	appare	0	0
Sami era etero.	Samio estis malgeja.	etero	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	garantire	0	0
Nessuno ha apprezzato il suo sacrificio.	Neniu aprezis lian oferon.	apprezzato	0	0
Ho una roulotte.	Mi havas ruldomon.	roulotte	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Vi ammiro per il vostro coraggio.	Mi admiras vin pro via kuraĝo.	ammiro	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Viaj brovoj estas belegaj.	bellissime	0	0
Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	Estas problemoj pri hejtado de nia dormejo.	riscaldamento	0	0
Meritava un aiuto, però voi glielo rifiutaste.	Li meritis helpon, sed vi ĝin rifuzis al li.	meritava	0	0
È un paese minuscolo che la maggior parte della gente non ha mai sentito nominare.	Tio estas malgranda lando, pri kiu la plej multaj homoj neniam aŭdis.	nominare	0	0
Non esitare a inviare un commento, se vedi un errore!	Ne hezitu sendi komenton, se vi vidas eraron!	inviare	0	0
Nevicava senza sosta.	Senĉese neĝis.	sosta	0	0
La catapulta scagliò la palla di cannone oltre le mura del castello.	La katapulto propulsis la kuglegon trans la murojn de la kastelo.	cannone	0	0
Non ho mai avuto le allucinazioni.	Mi neniam halucinis.	allucinazioni	0	0
Io sono Samuel.	Mi estas Samuel.	samuel	0	0
Non desiderare è lo stesso che avere.	Ne deziri egalas al havi.	desiderare	0	0
Che personalità!	Kia personeco!	personalità	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	Ni devas helpi al tiuj, kiu provas batali kontraŭ dependeco.	dipendenza	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon al 10%.	ridurre	0	0
È inevitabile.	Tio ne estas evitebla.	inevitabile	0	0
Anch'io avevo trovato un uccellino.	Ankaŭ mi trovis birdeton.	uccellino	0	0
Uno slogan può essere efficace.	Slogano povas esti efika.	efficace	0	0
Il cervo fu ucciso dai cacciatori.	La cervo estis mortigita de la ĉasistoj.	cacciatori	0	0
L'ho detto io che ci dobbiamo trasferire!	Mi jam diris ke ni devas translokiĝi!	trasferire	0	0
Abbiamo sentito il suono di una campana lontana.	Ni aŭdis la sonon de malproksima sonorilo.	campana	0	0
Tom è sollevato.	Tomo estas senpezigita.	sollevato	0	0
La posta è in ritardo per via dello sciopero.	La poŝto estas prokrastita pro la striko.	sciopero	0	0
Non vi ho sentite bussare.	Mi ne aŭdis, ke vi frapas.	bussare	0	0
Tom ha negato ogni colpa.	Tomo neis ĉiun kulpon.	negato	0	0
Canti sempre.	Vi ĉiam kantadas.	canti	0	0
Tom è ingiusto, vero?	Tomo estas maljusta, ĉu ne?	ingiusto	0	0
Quanto pesi? Io peso 71,3 chilogrammi.	Kiom pezas vi? Mi pezas sepdek unu kilogramojn kaj tricent gramojn.	pesi	0	0
Ho la pelle secca.	Mi havas sekan haŭton.	secca	0	0
Abbiamo votato per il candidato.	Ni voĉdonis por la kandidato.	votato	0	0
Gli operai minacciarono di scioperare.	La laboristoj minacis strikadi.	operai	0	0
Mi ha attaccata.	Ŝi atakis min.	attaccata	0	0
I giudici hanno molta autorità.	Juĝistoj havas multe da aŭtoritato.	giudici	0	0
Ho comprato un'agenda rossa.	Mi aĉetis ruĝan agendon.	agenda	0	0
Ieri lei ha fatto un post sul blog.	Hieraŭ ŝi faris blogaĵon.	blog	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	proprietari	0	0
Non puoi aspettarti da me che non faccia nessun errore di ortografia.	Vi ne povas esperi, ke mi neniam eraros pri la ortografio.	aspettarti	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	donato	0	0
Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	Bona alternativo al televidado estas legi bonan libron.	valida	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	offerte	0	0
Questo non farà che peggiorare le cose.	Tio nur plimalbonigos aferojn.	peggiorare	0	0
Ti prego, portami qualcosa da mangiare o morirò di fame.	Bonvolu alporti al mi ion por manĝi, ĉar alie mi mortos pro malsato.	morirò	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	generazioni	0	0
Goditi la vita, perché la morte dura a lungo, molto a lungo.	Ĝuu la vivon, ĉar la morto longe daŭras, ege longe.	goditi	0	0
Tutti quelli che conosco utilizzano Google.	Ĉiu, kiun mi konas, uzas Guglon.	google	0	0
Ci sono delle rocce rosse nella scatola glauca.	Estas ruĝaj rokoj en la glaŭka skatolo.	rocce	0	0
Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	negoziare	0	0
Non avevano fonti di energia alternative.	Ili ne havis alternativajn energifontojn.	alternative	0	0
Per la precisione il pomodoro non è verdura, è un frutto.	Precize: tomatoj ne estas legomoj. Ili estas fruktoj.	precisione	0	0
Io sono un DJ.	Mi estas diskĵokeo.	dj	0	0
Andate a trovarli.	Iru trovi ilin.	trovarli	0	0
È un peccato che voi non possiate viaggiare con noi.	Estas malbonŝanco, ke vi ne povas vojaĝi kun ni.	possiate	0	0
Sono Melanie.	Mi estas Melanie.	melanie	0	0
La Cina sta costruendo isole.	Ĉinio konstruas insulojn.	costruendo	0	0
Sono Anton.	Mi estas Anton.	anton	0	0
Il posto è delimitato da corde.	La loko estas ĉirkaŭita per ŝnuroj.	corde	0	0
Il suo dente deve essere estratto.	Via dento estu eltirata.	estratto	0	0
Tom non crede nel karma.	Tomo ne kredas je karmo.	karma	0	0
Questo braccio di ferro ha provocato le dimissioni del presidente.	Tiu batalo rezultigis la demision de la prezidanto.	provocato	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Ne forgesu skribi al mi.	dimenticarti	0	0
I suoi amici lo chiamavano Ted.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	chiamavano	0	0
Loro si sono trasferiti qui tre anni fa.	Ili translokiĝis ĉi tien antaŭ tri jaroj.	trasferiti	0	0
Se per caso faccio tardi, non aspettarmi, per favore.	Mi petas ne atendi min, se mi ial malfruos.	aspettarmi	0	0
Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	Sandviĉo sen ŝinko ne estas sandviĉo.	sandwich	0	0
Il prete ha versato goccine di acqua santa sulla testa del bambino.	La pastro verŝis sur la kapon de la bebo gutetojn da benita akvo.	versato	0	0
Spegnete la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	concentrarmi	0	0
Ha detto che era delusa.	Ŝi diris, ke ŝi estas elrevigita.	delusa	0	0
Con l'aiuto dei tuoi amici potemmo ritrovare la via.	Per la helpo de viaj amikoj ni povis retrovi la vojon.	ritrovare	0	0
Recentemente i vermi sono aumentati.	Lastatempe la vermoj pliiĝis.	vermi	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	silenzioso	0	0
Dico questo affinché tu capisca.	Mi diras tion, por ke vi komprenu.	affinché	0	0
Non posso dipingere senza il mio pennello.	Mi ne povas pentri sen mia peniko.	dipingere	0	0
Non sono potuta venire ieri pomeriggio.	Mi ne povis veni hieraŭ posttagmeze.	potuta	0	0
Vivendo impari.	Vivante oni lernas.	impari	0	0
La pronta comprensione richiede concentrazione, un'attenzione assoluta su ciò che viene letto.	Preta kompreno postulas koncentriĝon, absolutan fokuson sur kion oni legas.	comprensione	0	0
Non compro o vendo niente!	Mi nek aĉetas, nek vendas ion!	vendo	0	0
L'argomentazione è una dimostrazione.	Argumentado estas demonstrado.	dimostrazione	0	0
Loro sono tutte colpevoli.	Ili ĉiuj estas kulpaj.	colpevoli	0	0
A quanto sta il tasso di conversione oggi?	Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	tasso	0	0
Vostro figlio è un gangster.	Via filo estas gangstero.	gangster	0	0
I pirati non bevono mai acqua.	Piratoj neniam trinkas akvon.	pirati	0	0
Suppongo che vogliate fare a Tom alcune domande.	Mi supozas, ke vi volas starigi kelkajn demandojn al Tomo.	vogliate	0	0
Tom è ribelle.	Tomo estas ribela.	ribelle	0	0
La sua tattica è più che trasparente.	Lia taktiko estas pli ol travidebla.	tattica	0	0
Ricevo molte lamentele.	Mi ricevas multajn plendojn.	ricevo	0	0
Aiuterò.	Mi helpos.	aiuterò	0	0
Lasciami terminare di scrivere la lettera. Sto quasi finendo.	Lasu min finskribi la leteron, mi preskaŭ finis.	finendo	0	0
Possiamo fidarci di lui.	Ni povas fidi lin.	fidarci	0	0
Tom vuole incontrarla in biblioteca.	Tom volas renkonti vin en la biblioteko.	incontrarla	0	0
Abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse.	Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	mantenuto	0	0
Tom è convincente, vero?	Tomo estas konvinka, ĉu ne?	convincente	0	0
Le api ronzano intorno all’alveare.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	api	0	0
Mio padre era un marinaio.	Mia patro estis maristo.	marinaio	0	0
Sono l'esperta.	Mi estas la spertulo.	esperta	0	0
Mi darebbe il suo numero di telefono?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	darebbe	0	0
Le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande.	Gravedaj virinoj kutime aĉetas kalsonetojn unu numeron pli granda.	intimo	0	0
Sei una vera fata.	Vi estas vera feino.	fata	0	0
Conosci le cifre romane?	Ĉu vi konas la romiajn ciferojn?	cifre	0	0
Sei qui per eseguire i miei ordini.	Vi estas ĉi tie por plenumi miajn ordonojn.	eseguire	0	0
L'aggressività del ragazzo sta creando problemi.	La atakemo de la knabo kaŭzas problemojn.	creando	0	0
Loro sono fantastiche.	Ili estas eksterordinaraj.	fantastiche	0	0
Lei non voleva che lui morisse.	Ŝi ne volis, ke li mortu.	morisse	0	0
Sul tavolo c'è un sacchetto di carta pieno di caldarroste.	Sur la tablo kuŝas papera sako plena je bakitaj kaŝtanoj.	sacchetto	0	0
Ci penserò.	Mi pripensos tion!	penserò	0	0
La nobiltà non è garanzia di saggezza.	Nobeleco saĝon ne atestas.	garanzia	0	0
Non ho proposto idee che non tengono conto della realtà.	Mi ne proponis ideojn sen rilato kun la realo.	proposto	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Alian aliron al la problemoj de la komerco proponas la etiko de la devo.	approccio	0	0
C'è un ragno lupo nel bagno.	Estas luparaneo en la necesejo.	ragno	0	0
Combatti o fuggi.	Batalu aŭ fuĝu.	combatti	0	0
Si è laureata in una università della Ivy League.	Ŝi estas diplomitino en universitato de Hedera Ligo.	ivy	0	0
Io amo Cathy.	Mi amas Kanjon.	cathy	0	0
Puoi spiegarmi questa frase?	Ĉu vi povas klarigi al mi tiun ĉi frazon?	spiegarmi	0	0
La mia donna è una buona direttrice.	Mia edzino estas bona direktorino.	direttrice	0	0
Le vostre spiegazioni li hanno solo confusi di più.	Viaj klarigoj nur pli konfuzis ilin.	spiegazioni	0	0
Il Vaticano aveva cura di preservare le salme dei papi in vista di una possibile santificazione successiva.	Vatikano zorgis, ke la korpaj restaĵoj de la papoj estu konservitaj, por la ebla okazo, ke ili estos sanktigitaj.	papi	0	0
Ha visto la mia macchina fotografica?	Ĉu vi vidis mian fotilon?	fotografica	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	salone	0	0
Vorrei chiedervi di prendere in considerazione questa possibilità.	Mi deziras peti vin konsideri tiun eblon.	chiedervi	0	0
Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	Ĉu vorto aŭ frazo estis tio, kio ekmovis la tutan murdan maŝinaron de la malamo kaj perforto?	omicida	0	0
Aoi è una brava ballerina.	Aoi estas bona dancistino.	ballerina	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	grandiosa	0	0
Questo uccello si nutre di cereali e altri semi.	Tiu birdo manĝas grenon kaj aliajn semojn.	semi	0	0
Grazie, Sherlock.	Dankon, Ŝerlok!	sherlock	0	0
Perché piangi, cara?	Kial vi ploras, karulino?	piangi	0	0
Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	Tamen ĝis nun ankoraŭ mankas pruvo, ke ne eblas daŭrigebla mastrumo de la oceana fiŝkaptado.	gestione	0	0
Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	toglierti	0	0
Chi tiene la torcia?	Kiu tenas la torĉon?	torcia	0	0
Ti aspetterò al caffè.	Mi atendos vin en la kafejo.	aspetterò	0	0
Là fuori ci sono una marea di ragazzi migliori.	Tie ekstere estas amaso da pli bonaj knaboj.	marea	0	0
La domanda è più che legittima.	La demando estas pli ol legitima.	legittima	0	0
Questa porta marrone conduce alla grande sala.	Ĉi tiu bruna pordo kondukas al la granda salono.	marrone	0	0
Lavoro a Milano.	Mi laboras en Milano.	milano	0	0
Tom mi ha quasi rotto le costole quando mi ha abbracciato.	Tomo preskaŭ rompis miajn ripojn, kiam li brakumis min.	costole	0	0
È nella disgrazia che si riconoscono gli amici.	Amikon montras malfeliĉo.	disgrazia	0	0
Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	renderlo	0	0
Finiremo più tardi.	Ni finos ĝin poste.	finiremo	0	0
Ho dolori in tutto il corpo.	Mi sentas dolorojn en la tuta korpo.	dolori	0	0
Lui ha un senso dell'umorismo molto sviluppato.	Lia humuro estas tre evoluinta.	sviluppato	0	0
Questo libro è adatto ai suoi bisogni.	Ĉi-libro taŭgas al ŝiaj bezonoj.	bisogni	0	0
Su questo pianeta i funghi sono senzienti.	Sur ĉi tiu planedo la fungoj estas inteligentaj vivuloj.	funghi	0	0
Mary ha chiamato il suo cane Rex.	Manjo nomis Rex sian hundon.	rex	0	0
Tom e Mary sono nati entrambi a Boston.	Tomo kaj Manjo ambaŭ naskiĝis en Bostono.	nati	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	valgono	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	antenati	0	0
Restituiscimi il libro, quando finisci di leggerlo.	Leginte ĝin, redonu al mi la libron.	leggerlo	0	0
In sé e per sé un po' di vino non fa male, anzi, si tratta solo di non esagerare.	Iom da vino en si mem ne malutilas al la sano, eĉ male, nur gravas ne troigi.	esagerare	0	0
Non sapevo come reagire.	Mi ne sciis, kiel reagi.	reagire	0	0
Siete interessati alla politica.	Vi interesiĝas pri politiko.	interessati	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Tiu vorto venas el la lingvo greka.	greco	0	0
Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	down	0	0
L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	La hipokondrio trafas la klerajn kaj meditemajn homojn.	ragionare	0	0
Il mio software non è compatibile con Windows.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	software	0	0
È fragile.	Li estas malforta.	fragile	0	0
Avete mai visto un elefante volare?	Ĉu vi iam vidis elefanton flugi?	elefante	0	0
Non perderemo tempo.	Ni ne malŝparos tempon.	perderemo	0	0
Le mie mani sono legate.	Miaj manoj estas ligitaj.	legate	0	0
Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	La steloj treme briletantaj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	sembravano	0	0
Grazie di esistere!	Mi dankas, ke vi ekzistas.	esistere	0	0
Mostrami un esempio.	Montru al mi ekzemplon.	mostrami	0	0
Sia libera di dimenticare il mio commento.	Vi rajtas forgesi mian komenton.	commento	0	0
Il tumore è stato rimosso.	La tumoro estis forigita.	rimosso	0	0
Noi abbiamo tre nipoti.	Ni havas tri nepojn.	nipoti	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	georgia	0	0
Nei secoli passati sopravvivere ad un'epidemia non era facile.	En la pasintaj jarcentoj supervivi epidemion ne estis facile.	epidemia	0	0
Mia sorella svenne quando vide un rospo saltellare sul suo letto.	Mia fratino svenis, kiam ŝi vidis bufon saltetanta sur ŝia lito.	rospo	0	0
Il pane viene prodotto partendo dalla farina.	Pano estas farata el faruno.	partendo	0	0
Dissero che non la fecero.	Ili diris, ke ili ne faris ĝin.	fecero	0	0
Insegnò musica per trent'anni.	Ŝi instruis muzikon dum tridek jaroj.	trent'	0	0
Comportati bene e sii educato!	Kondutu vin bone kaj estu edukita!	comportati	0	0
Sinceri rallegramenti per la tua laurea.	Karajn gratulojn pri via magistreco.	sinceri	0	0
Il cuore umano è analogo a una pompa.	La homa koro estas analoga al pumpilo.	pompa	0	0
Quei fratelli gemelli hanno volti simili.	Tiuj dunaskitaj fratoj havas similajn vizaĝojn.	volti	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	ombre	0	0
Lui non ha sangue nelle vene.	Li ne havas sangon en siaj vejnoj.	vene	0	0
I prezzi sono ancora alti.	Prezoj estas ankoraŭ altaj.	prezzi	0	0
Il rapporto era quasi terminato.	La rilato estis preskaŭ finita.	terminato	0	0
Tom non vuole più discuterne.	Tomo ne plu volas diskuti ĝin.	discuterne	0	0
L'ufficio di Tommaso era così in disordine che il pulitore si è rifiutato di pulire la camera.	La oficejo de Tomo estis tiel senorda, ke la purigisto rifuzis purigi la ĉambron.	disordine	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	priorità	0	0
È un vantaggio saper usare un computer.	Estas avantaĝo esti kapabla uzi komputilon.	saper	0	0
Tom è instabile, vero?	Tomo estas malstabila, ĉu ne?	instabile	0	0
Non gettare la colpa su di me!	Ne ĵetu la kulpon sur min!	gettare	0	0
Sono così dispiaciuta di non essere stata là.	Mi ege bedaŭras, ke mi ne estis tie.	dispiaciuta	0	0
Carlo non si lasciò picchiare dal fratello.	Karlo ne lasis sin bati de sia frato.	picchiare	0	0
Le piume dei merli sono nere.	La plumoj de la merloj estas nigraj.	nere	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	mandano	0	0
C'era una limousine che aspettava Tom fuori dall'hotel.	Limuzino atendis Tomon ekster la hotelo.	limousine	0	0
Appeso alla finestra della mia camera c'è un acchiappasogni blu.	En la fenestro de mia dormoĉambro pendas bluan sonĝkaptilon.	appeso	0	0
Lascerà un messaggio?	Ĉu vi lasos mesaĝon?	lascerà	0	0
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	Hodiaŭ colo longas precize 2,54 centimetrojn.	precisamente	0	0
Quante notti rimarrà?	Dum kiom da noktoj vi restos?	rimarrà	0	0
Ann è una cheerleader.	Ann estas kuraĝigulino.	cheerleader	0	0
Sospetta qualcuno?	Ĉu vi suspektas iun?	sospetta	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	La karbo, la metano kaj la petrolo estas la restaĵoj de plantoj kaj animaloj vivintaj antaŭ milionoj da jaroj.	carbone	0	0
Penso di essere allergica a quel sapone.	Mi kredas esti alergia al tiu sapo.	sapone	0	0
La maggior parte delle meduse è carnivora e cattura la preda con i tentacoli.	La plejmulto de la meduzoj estas karnomanĝa kaj kaptas la predon per la tentakloj.	cattura	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	La fiaskotimo estas unu el la timoj plej disvastiĝintaj en la mondo.	fallire	0	0
Non parlavi del festival?	Ĉu vi ne parolis pri la festivalo?	parlavi	0	0
Che posa!	Kia pozo!	posa	0	0
Chen non è americano.	Chen ne estas amerikano.	chen	0	0
Io sono al settimo cielo per aver ricevuto la tua lettera con la tua fotografia.	La ricevo de via letero kun via foto levis min en la sepan ĉielon.	settimo	0	0
Tom ha inserito la sua password.	Tomo enigis sian pasporton.	inserito	0	0
Sono venute la settimana scorsa.	Ili venis pasintsemajne.	venute	0	0
Io penso che la mia ragazza parta domani per la Scozia.	Mi kredas, ke mia amikino forveturos morgaŭ al Skotlando.	scozia	0	0
Tom sembra molto teso.	Tomo aspektas tre streĉita.	teso	0	0
Ripeti!	Ripetu!	ripeti	0	0
Siamo italiani; usiamo sempre le nostre mani.	Ni estas italoj; ni ĉiam uzas niajn manojn.	italiani	0	0
La società moderna è spinta dalla continua ricerca del progresso e dell'eccellenza in ogni campo.	Moderna socio estas pelita de la kontinua serĉado de progreso kaj plejboneco en ĉiu kampo.	progresso	0	0
Sono il più rapido.	Mi estas la plej rapida.	rapido	0	0
Tutto il dibattito pubblico e politico si era basato su congetture, non su fatti.	La tuta publika kaj politika debato baziĝis sur konjektoj, ne sur faktoj.	dibattito	0	0
Nella concezione occidentale più comune, un haiku è una poesia di 5-7-5 sillabe.	Laŭ la plej ofta okcidenta kompreno, hajko estas simple poemo kun 5-7-5 silaboj.	occidentale	0	0
Questi sono davvero spaghetti?	Ĉu tiuj estas vere spagetoj?	spaghetti	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	annullato	0	0
Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	Ni plu tenos niajn sklavojn, kun aŭ sen ilia konsento.	terremo	0	0
Sono contenta di rivederla.	Mi ĝojas revidi vin.	rivederla	0	0
Candidati come presidente.	Kandidatiĝu kiel prezidento.	candidati	0	0
Diciamo a Tom che siamo troppo stanchi di andare da lui stanotte.	Ni diru al Tom, ke ni tro lacas por iri ĉe lin ĉi-nokte.	stanchi	0	0
È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	Ni nepre devas stimuli la kreadon de tiaj instrumentoj.	creazione	0	0
Mi piacciono queste sedie.	Mi ŝatas ĉi tiujn seĝojn.	sedie	0	0
Tom difende le sue opinioni con grande passione.	Tomo defendas siajn opiniojn kun granda pasio.	opinioni	0	0
Non è possibile ignorare quello che accadde nei campi di concentramento nazisti e sovietici.	Ne eblas ignori tion, kio okazis en la naziaj kaj sovetiaj koncentrejoj.	nazisti	0	0
Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	Mi ne petas vin pri favoro; mi proponas al vi laboron.	offrendo	0	0
Sto sanguinando.	Mi estas sanganta.	sanguinando	0	0
Lui è nato in Ohio.	Li naskiĝis en Ohio.	ohio	0	0
Sono sicuro che riuscirà.	Mi certas, ke li sukcesos.	riuscirà	0	0
Noi parlavamo di tutto e niente.	Ni parolis pri tio kaj jeno.	parlavamo	0	0
Quando pensi di farcela, la delusione di una sconfitta fa sempre più male.	Kiam oni antaŭvidas sukcesi, la disreviĝo pro malvenko eĉ pli doloras.	delusione	0	0
Ma ora mettiamoci al lavoro.	Sed nun ek al la laboro.	mettiamoci	0	0
Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	Atentu: risko de elektra ŝoko. Ne malfermu!	scossa	0	0
Prenda e scappi!	Kaptu kaj forkuru!	scappi	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Malespero estas senfine pli plezura ol enuo.	disperazione	0	0
Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	distante	0	0
I biglietti sono digitali.	La biletoj estas ciferecaj.	digitali	0	0
Malgrado egli avesse un forte raffreddore ha dovuto lavorare.	Kvankam li havis fortan malvarmumon, li devis labori.	raffreddore	0	0
La morte è permanente.	La morto estas permanenta.	permanente	0	0
Ti devono mancare molto.	Ili certe mankas al vi multe.	mancare	0	0
Non le scelgo.	Mi ne elektas ilin.	scelgo	0	0
Siate naturali.	Estu naturaj.	naturali	0	0
Ci sono alcune barche sul lago.	Estas kelkaj barkoj en la lago.	barche	0	0
Ora no, mi disturbi, lasciami in pace, te lo spiegherò dopo.	Nun ne, vi ĝenas min, lasu min trankvila, mi klarigos ĝin al vi poste.	disturbi	0	0
Non appartengono a quella categoria.	Ili ne apartenas al tiu kategorio.	categoria	0	0
Fui arrestata a Boston.	Mi estis arestita en Bostono.	arrestata	0	0
Io non impongo a nessuno le mie opinioni, non cerco di convertire gli altri alla mia filosofia di vita.	Mi trudas al neniu miajn opiniojn, mi ne klopodas konverti la aliajn al mia vivofilozofio.	filosofia	0	0
Ho visto Marco e gli ho riferito il tuo messaggio.	Mi vidis Markon kaj mi rediris al li vian mesaĝon.	riferito	0	0
Che cosa sono i sogni premonitori? È davvero possibile che si tratti di visioni anticipate di reali eventi futuri?	Kio estas la antaŭavertaj sonĝoj? Ĉu vere eblas, ke temas pri anticipitaj vizioj de realaj estontaj eventoj?	visioni	0	0
In India la mucca è protetta, perché è un animale sacro.	En Hindio la bovino estas protektita, ĉar ĝi estas sakrala besto.	protetta	0	0
Ha viaggiato per l'Europa.	Li vojaĝis tra Eŭropo.	viaggiato	0	0
Falli venire da me.	Sendu ilin al mi.	falli	0	0
Un estraneo entrò nell'edificio.	Fremdulo envenis en la konstruaĵon.	estraneo	0	0
Hanno urlato.	Ili kriis.	urlato	0	0
Chiudiamo le finestre quando piove.	Ni fermas la fenestrojn, kiam pluvas.	piove	0	0
Per favore, non firmi il contratto.	Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	firmi	0	0
Tienilo per ricordarti di me.	Konservu ĝin por memori min.	ricordarti	0	0
Crescendo, scopriamo che dire la verità non è sempre una buona idea.	Kreskante ni malkovras, ke diri la veron ne ĉiam estas bona ideo.	scopriamo	0	0
Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	dominio	0	0
Non volevo che questo accadesse.	Mi ne volis, ke tio okazu.	accadesse	0	0
Attualmente Tom vive solo di ricordi.	Tomo vivas nun nur de memoraĵoj.	attualmente	0	0
Sono entrato senza che nessuno mi vedesse.	Mi eniris nevidate.	vedesse	0	0
Per dirla francamente, non mi piace la tua idea.	Malkaŝe, mi ne ŝatas vian ideon.	dirla	0	0
La pioggia mi ha impedito di venire.	La pluvo preventis mian venon.	impedito	0	0
Hai una dimensione più grande?	Ĉu vi havas pli grandan mezuron?	dimensione	0	0
Il nome del mio amico tedesco è Hans.	Mia germana amiko nomiĝas Hans.	hans	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	democrazia	0	0
Non dimenticate!	Ne forgesu!	dimenticate	0	0
Quando la volpe non arriva all’uva dice che è acerba.	Kiam vulpo ne sukcesas atingi vinberojn, ĝi diras ke ili estas acerbaj.	volpe	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	La dosiero estis sendita al la ministrejo.	dossier	0	0
Fino agli anni Ottanta i computer erano grandi e costosi, servivano a scopi particolari e potevano essere usati soltanto da personale altamente qualificato.	Ĝis la okdekaj jaroj la komputiloj estis grandaj kaj multekostaj, ili utilis al specifaj celoj kaj povis esti uzataj nur de alte kvalifikita personaro.	altamente	0	0
La peste ha devastato intere città.	La pesto ruinigis tutajn urbojn.	peste	0	0
Quanti paesi cominciano con la lettera y?	Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	y	0	0
Permettetemi di spiegarlo nella maniera seguente.	Permesu al mi, ke mi klarigu tion jene.	seguente	0	0
Zezo non è il mio nome. È soltanto un soprannome.	Zezo ne estas mia nomo. Ĝi estas nur kromnomo.	soprannome	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	recenti	0	0
Siamo dei geni indiscussi!	Ni estas nediskutindaj geniuloj!	geni	0	0
Ma chi ha fatto il video era sobrio?	Ĉu estis sobra tiu, kiu faris la videofilmeton?	sobrio	0	0
Non hai visto il musical?	Ĉu vi ne vidis la muzikteatraĵon?	musical	0	0
Questo orologio è elettrico.	Tiu horloĝo estas elektra.	elettrico	0	0
Le piante hanno bisogno della clorofilla per produrre il loro nutrimento.	La plantoj bezonas klorofilon por produkti sian nutraĵon.	produrre	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	La fiaskotimo estas unu el la timoj plej disvastiĝintaj en la mondo.	paure	0	0
Sono destinato a durare.	Mi daŭros.	destinato	0	0
Il cemento è grigio.	La cemento estas griza.	cemento	0	0
È attualmente in prigione per frode fiscale.	Nuntempe li pasigas arestopunon pro impostofraŭdo.	frode	0	0
Fu soltanto con l'inganno che Ulisse si impossessò di Troia.	Estis nur per trompo ke Uliso konkeris Trojon.	inganno	0	0
Chiesero al ministero un aiuto finanziario per quella scuola.	Ili petis de la registaro monhelpon por tiu edukejo.	finanziario	0	0
La tua famiglia dovrebbe venir prima della tua carriera.	Via familio estu pli grava por vi ol via kariero.	venir	0	0
Io sono nato per renderti felice.	Mi estis naskita por feliĉigi vin.	renderti	0	0
Un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera d'arte per 200 milioni di yen.	Japana aferisto aĉetis la artaĵon kontraŭ 200 milionoj da enoj.	yen	0	0
Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	globale	0	0
Non possiamo permetterci di sbagliare.	Ni ne povas permesi al ni erari.	permetterci	0	0
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	orsi	0	0
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	Donu al tiu, kiun vi amas, flugilojn por flugi, radikojn por reveni kaj kialojn por resti.	radici	0	0
Il Crèvecœur è una razza rara di pollo francese.	Crèvecœur estas rara raso de franca koko.	rara	0	0
Il coronavirus ha dimostrato che i lavori più essenziali sono quelli che vengono pagati di meno.	La kronviruso montris, ke la plej nepraj laboroj estas la malplej alte salajrataj.	pagati	0	0
Io sono in libertà vigilata.	Mi estas sub kontrolata libero.	vigilata	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alfa Centaŭro B estas la suno de la planedo Alfa Centaŭro Bb.	alpha	0	0
Ti consideri una persona onesta?	Ĉu vi opinias vin persono honesta?	consideri	0	0
I bambini stanno sognando.	La infanoj sonĝas.	sognando	0	0
Sto vendendo le mie capre.	Mi vendas miajn kaprojn.	vendendo	0	0
Lei ha avvolto la bambola con la carta velina di colore rosa e la mise in una scatola di cartone.	Ŝi ĉirkaŭvolvis la pupon per rozkolora silka papero kaj metis ĝin en la kartonan skatolon.	mise	0	0
Vorrei un po' di tequila.	Mi volus iom da agavbrando.	tequila	0	0
Esistono più di 370 specie di squali e solamente pochissime sono pericolose per l'uomo.	Ekzistas pli ol 370 specioj de ŝarkoj kaj nur malmultegaj estas danĝeraj por la homo.	squali	0	0
Grazie per il tuo acquisto!	Dankon pro via aĉeto.	acquisto	0	0
Se la spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Se mi sendos ĝin aerpoŝte, kiom kostos tio?	aerea	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	Bedaŭrinde multaj projektoj restas nur paperaj kaj ne iĝas realaj.	dichiarazioni	0	0
La crisi attuale non è solo di natura economica.	La nuna krizo ne estas nur ekonomia.	economica	0	0
È un mistero come siano scappati dalla prigione.	Kiel ili eskapis el la prizono estas mistero.	scappati	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	La rezulto de la elekto estos anoncita morgaŭ.	comunicato	0	0
Durante il vino di Bordeaux si pensa, durante il vino di Borgogna si discute, durante lo champagne si fanno stupidaggini.	Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	stupidaggini	0	0
La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	alfred	0	0
Tom ha messo il prosciutto nel forno.	Tom metis la ŝinkon en la fornon.	prosciutto	0	0
La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	edizione	0	0
Il colpevole ha sparso la cenere sulla testa.	La kulpulo ŝutis cindron sur la verton.	cenere	0	0
Questa è una buona iniziativa.	Jen bona iniciato.	iniziativa	0	0
Porterai questo all'ufficio postale, vero?	Vi prenos ĉi tion al la poŝtejo, ĉu ne?	porterai	0	0
George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	bernard	0	0
Siamo venuti qui per divertirci.	Ni venis ĉi tien por amuzi nin.	divertirci	0	0
Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	inserire	0	0
Tu hai mai avuto un'intossicazione alimentare?	Ĉu vi iam spertis nutraĵveneniĝon?	alimentare	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, ofte pretekstas malsaneton por honore eliĝi.	onorevole	0	0
I treni quanto spesso effettuano delle corse?	Kiel ofte veturas trajnoj?	treni	0	0
La casa con il tetto danneggiato è stata riparata.	La domo kun la damaĝita tegmento estis riparita.	danneggiato	0	0
Dobbiamo lasciare una mancia in Francia?	Ĉu ni devas lasi trinkmonon en Francio?	mancia	0	0
Ti assicuro che, se tu venissi qui, potresti studiare in assoluta tranquillità.	Mi certigas vin, ke se vi venos ĉi tien, vi povos studi tute trankvile.	assoluta	0	0
A febbraio abbiamo avuto una breve vacanza.	Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	febbraio	0	0
Ha violato una legge.	Li malrespektis leĝon.	violato	0	0
Vorrei incontrarlo un giorno.	Mi volus iam renkonti lin.	incontrarlo	0	0
Usa il succo di limone al posto dell'aceto.	Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.	limone	0	0
Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	barriera	0	0
Preferisce un posto dal lato finestrino.	Ŝi preferas lokon apudfenestran.	finestrino	0	0
Collegati al sito.	Konektiĝu al la retejo.	collegati	0	0
Ho paura di perderti.	Mi timas perdi vin.	perderti	0	0
Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	impedisce	0	0
Loro sono dei piloti.	Ili estas pilotoj.	piloti	0	0
Ho un cattivo presentimento.	Mi havas malbonan antaŭsenton.	presentimento	0	0
Non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	Mankas al mi vortoj por esprimi mian dankemon.	gratitudine	0	0
La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	suprema	0	0
Apparecchio la tavola?	Ĉu mi preparu la tablon?	apparecchio	0	0
Chi ascolta per la prima volta la propria voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo.	Tiu, kiu aŭskultas unuafoje sian registritan voĉon, havas la impreson aŭskulti nekonaton.	registrata	0	0
Siediti sulla panchina.	Sidiĝu sur la benkon.	panchina	0	0
Il socialista era accompagnato da una interprete.	La socialiston akompanis interpretistino.	accompagnato	0	0
Tom è un contadino.	Tomo estas kampulo.	contadino	0	0
Noi incontreremo Tom stanotte.	Ni renkontos Tomon ĉi-nokte.	incontreremo	0	0
Voglio Tom dietro le sbarre.	Mi volas, ke oni enkarcerigu Tomon.	sbarre	0	0
Il mio nome è Edgar Degas.	Mia nomo estas Edgar Degas.	edgar	0	0
Si tratta di un mito.	Temas pri mito.	mito	0	0
Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	suggerisce	0	0
Se i miei argomenti sono giusti, accettali.	Se miaj argumentoj estas ĝustaj, akceptu ilin.	giusti	0	0
Mi ero dimenticata che usciva oggi.	Mi forgesis, ke ĝi aperis hodiaŭ.	usciva	0	0
Tom colleziona spade.	Tomo kolektas glavojn.	spade	0	0
Il chirurgo si disinfettò le mani prima di operare.	La kirurgo desinfektis al si la manojn antaŭ ol operacii.	operare	0	0
Dove posso comprare della seta?	Kie mi povas aĉeti silkon?	seta	0	0
Nella ditta in cui lavoro non posso permettermi di stare a casa in malattia.	En la firmao, en kiu mi laboras, mi ne povas permesi al mi resti hejme dum malsano.	ditta	0	0
Uno di voi vuole venire qui e rifare quello che ho fatto io?	Ĉu unu el vi volas veni ĉi tien kaj refari tion, kion mi faris?	rifare	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	abitudini	0	0
Quando riporti il libro a Marco? — Glielo riporto stasera.	Kiam vi reportas la libron al Marko? — Mi reportas ĝin al li ĉi vespere.	riporto	0	0
Come è possibile liberarsi dalla paura di fallire?	Kiel eblas liberiĝi de la timo malsukcesi?	liberarsi	0	0
Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	Ĉiu centimetro de ŝia haŭto estas kovrita per tatuoj.	tatuaggi	0	0
Stai ancora studiando il dialetto di Okinawa?	Ĉu vi estas ankoraŭ studanta la dialekton de Okinavo?	studiando	0	0
Tom è uno dei miei tecnici.	Tomo estas unu el miaj teknikistoj.	tecnici	0	0
Per favore, credetemi.	Bonvolu kredi min.	credetemi	0	0
Accomodatevi.	Sidiĝu.	accomodatevi	0	0
Non vorrei sbagliare.	Mi ne volus erari.	sbagliare	0	0
Ha mai visto un incidente stradale?	Ĉu vi iam vidis aŭtomobilan akcidenton?	stradale	0	0
Lei vende conchiglie di mare a Chelsea.	Ŝi vendas marajn konkojn en Chelsea.	chelsea	0	0
Non siamo santi.	Ni ne estas sanktuloj.	santi	0	0
Perché siete arrabbiati con lui?	Kial vi koleras kontraŭ li?	arrabbiati	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Vestoj kaj piedvestoj estas venditaj ĉi tie.	vendono	0	0
"Di chi sono questi coltelli?" "Sono del macellaio."	"Kies tranĉiloj estas tiuj?" — "Ili estas la tranĉiloj de la buĉisto."	coltelli	0	0
Posso parlarvi in privato per un minuto?	Ĉu mi rajtas private paroli kun vi dum minuto?	parlarvi	0	0
Tom è allerta.	Tomo estas singarda.	allerta	0	0
È volgare.	Ĝi estas vulgara.	volgare	0	0
L'alfabeto dell'esperanto è basato sull'alfabeto latino.	La Esperanta alfabeto estas bazita sur la latina alfabeto.	basato	0	0
Hai visitato Israele.	Vi vizitis Israelon.	israele	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	protegge	0	0
Tenterò di spiegarti che cosa è successo.	Mi provos klarigi al vi, kio okazis.	spiegarti	0	0
La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	ceneri	0	0
Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	La puraj substancoj, konstituiĝintaj el ununura tipo de atomo, estas nomataj elementoj. Ekzemple estas elementoj la hidrogeno, la oksigeno, la fero, la kupro, la oro, la karbono, la hidrargo kaj la azoto.	sostanze	0	0
Lei ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	Ŝi direktis al ni severan rigardon, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	suggerito	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	pollice	0	0
Lei ha la splendida capacità di superare qualsiasi ostacolo.	Ŝi posedas la mirindan kapablon superi ĉiun obstaklon.	ostacolo	0	0
Tom è un pochino timido.	Tomo estas iomete timema.	timido	0	0
I bei ragazzini giocano spesso tra le tante scatole arancioni accanto alla villa rossa.	La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj oranĝujoj apud la ruĝa domego.	giocano	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	De kie devenas la maro? Kiel originis la grandaj masoj da sala akvo?	deriva	0	0
Vorrei seriamente insistere su questo punto.	Mi deziras serioze insisti pri tiu punkto.	insistere	0	0
Osi chiederglielo?	Ĉu vi aŭdacas peti lin?	chiederglielo	0	0
Tom ha provato ad avvertire Mary.	Tomo provis averti Manjon.	avvertire	0	0
Lei non si veste mai di verde.	Ŝi neniam sin vestas per verdo.	veste	0	0
Il poeta scrisse molte poesie.	La poeto verkis multajn poemojn.	poeta	0	0
Vorrei una polo.	Mi volus poloan bluzon.	polo	0	0
Loro porteranno Tom.	Ili alportos Tomon.	porteranno	0	0
Ho le stesse mutandine.	Mi havas la saman kalsonon.	mutandine	0	0
D'ora in poi non saluterò più quell'antipatico di Luca!	Ekde nun mi ne plu salutos tiun ĉi malsimpatian Lukon.	luca	0	0
Tom venne ucciso in un'imboscata.	Tomo estis mortigita en embusko.	imboscata	0	0
Can che abbaia non morde.	Kiu bojas, ne mordas.	can	0	0
È mercoledì.	Estas merkredo.	mercoledì	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Kiel vi kaj via edzino dividas la hejmajn taskojn?	faccende	0	0
Resterai a casa stasera?	Ĉu vi restos hejme ĉi-vespere?	resterai	0	0
Era divertita dalla pagliacciata di suo figlio.	Ŝin amuzis la pajacado de ŝia filo.	divertita	0	0
Le casse sono vuote.	La kasoj malplenas.	casse	0	0
Un grande studioso non è necessariamente un buon insegnante.	Granda klerulo ne nepre estas bona instruanto.	necessariamente	0	0
Lui le avrebbe fatto uno squillo e lei gli avrebbe risposto.	Li telefonis kaj ŝi respondis.	squillo	0	0
Non è troppo piccante, vero?	Ĝi ne estas tro spica, ĉu?	piccante	0	0
Odia la musica country.	Ŝi abomenas la kontrean muzikon.	country	0	0
Se restiamo quassù, potremo ammirare uno splendido tramonto.	Se ni restas ĉi supre, ni povos admiri belegan sunsubiron.	quassù	0	0
Io ho versato la birra e l'ho bevuta.	Mi verŝis la bieron kaj mi trinkis ĝin.	bevuta	0	0
Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	La papo renkontiĝas kun viktimoj de pedofilaj pastroj en Londono.	incontra	0	0
Tom è franco.	Tomo estas senkaŝa.	franco	0	0
Alloggio da mio fratello.	Mi loĝas ĉe mia frato.	alloggio	0	0
Ecco la poltrona.	Jen la fotelo.	poltrona	0	0
Non penso che lui stia fingendo.	Mi ne pensas, ke li estas simulanta.	fingendo	0	0
Non ritrovo i miei guanti.	Mi ne retrovas miajn gantojn.	ritrovo	0	0
I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	Hieraŭ la prezoj de legomoj kaj fruktoj malkreskis.	caduti	0	0
Tom ha una figlia di tredici anni.	Tomo havas 13-jaran filinon.	tredici	0	0
Non ho RAM a sufficienza.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	sufficienza	0	0
Il volume è la grandezza che indica la quantità di spazio occupato da un corpo.	La volumeno estas la grando, kiu indikas la kvanton da spaco okupata de korpo.	grandezza	0	0
C'è un Percy nella tua classe?	Ĉu estas iu Percy en via klaso?	percy	0	0
Sto cercando di tenerli in vita.	Mi provas teni ilin vivantaj.	tenerli	0	0
Sei depresso, ammettilo!	Vi estas deprimita, konfesu!	ammettilo	0	0
Qual è la definizione?	Kio estas la difino?	definizione	0	0
Non osare parlare con la mia fidanzata.	Ne aŭdacu paroli kun mia koramikino.	osare	0	0
Lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore.	Li povas faris senŝvite kvin transkapajn saltojn unu post la alia.	sudore	0	0
Dovrebbe abituarsi ad alzarsi prima dal letto.	Li akiru la kutimon ellitiĝi pli frue.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	Traduko - trukado.	tradire	0	0
Preparò dei pancake per lei.	Li faris patkukojn por ŝi.	pancake	0	0
Non tormentarmi con la tua gelosia.	Ne turmentu min per via ĵaluzo.	gelosia	0	0
È nato prima l'uovo o la gallina?	Kio estis unua, ĉu ovo aŭ kokino?	gallina	0	0
L'aquila non caccia mosche.	La aglo ne kaptas muŝojn.	aquila	0	0
Allevo bestiame.	Mi bredas brutaron.	bestiame	0	0
La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	riservata	0	0
È mai stata in Svizzera?	Ĉu vi iam estis en Svislando?	svizzera	0	0
L'amministrazione ha approvato il budget.	La administrejo akceptis la buĝeton.	approvato	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Ekzistas multaj teorioj por klarigi la mekanismojn, kiuj ebligas dulingvecon.	teorie	0	0
I miei affari vanno benone.	Mia komerco prosperegas.	benone	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	infantile	0	0
Nonostante la situazione attuale, spero che tutto si svolga in modo pacifico e, in definitiva, positivo.	Malgraŭ la nuna situacio mi esperas, ke ĉio evoluos pace kaj finfine pozitive.	pacifico	0	0
Durante il lungo viaggio mi si gonfiò la caviglia.	Dum la longa vojaĝo ŝvelis mia maleolo.	caviglia	0	0
Hai presentato la tua nuova amica a tuo padre? — Sì, gliel'ho già presentata.	Ĉu vi prezentis vian novan amikinon al via patro? — Jes, mi jam prezentis ŝin al li.	presentata	0	0
Sai dove vive la signora Hudson?	Ĉu vi scias, kie sinjorino Hudson loĝas?	hudson	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe mortis antaŭ 33 jaroj.	marilyn	0	0
Frocio.	Gejaĉo.	frocio	0	0
Fa' una qualcosa di piccolino per qualcosa di grande!	Faru ion etan por io granda!	piccolino	0	0
Quanto costano queste banane?	Kiom kostas tiuj ĉi bananoj?	costano	0	0
Domani mi trasferisco in una nuova residenza.	Mi translokiĝos morgaŭ al nova loĝejo.	residenza	0	0
Il fegato è localizzato nella cavità addominale e pesa 1500 grammi.	La hepato troviĝas en la abdomema kavo kaj pezas mil kvincent gramojn.	pesa	0	0
C'è una macchia di rossetto sulla camicia di lui.	Sur lia ĉemizo estas makulo pro lipruĝo.	rossetto	0	0
A Corrado piace scrivere delle poesie.	Konrado ŝatas verki poezion.	poesie	0	0
Le aspettative di Tom erano troppo alte.	La atendoj de Tomo estis tro altaj.	aspettative	0	0
Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	giganti	0	0
Ci sono molte pecore al pascolo.	Sur la paŝtejo estas multaj ŝafoj.	pecore	0	0
Il popolo ha eletto un nuovo capo.	La popolo elektis novan estron.	eletto	0	0
Lui non fuma.	Li ne fumas.	fuma	0	0
In questo libro l'autore raccoglie poesie scritte negli ultimi due anni.	En tiu libro la aŭtoro kolektas poemojn verkitajn en la lastaj du jaroj.	scritte	0	0
Nell'antichità, i vasi di terracotta servivano anche come contenitori per il grano e l'orzo.	En la antikveco, la terakotaj vazoj utilis ankaŭ kiel ujoj por la tritiko kaj la hordeo.	servivano	0	0
Tom era emotivo?	Ĉu Tomo estis emociema?	emotivo	0	0
Abbiamo seguito le impronte del cervo.	Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	cervo	0	0
A me piacciono molto i frutti di mare.	Mi tre ŝatas marfruktojn.	frutti	0	0
Sono incredibili.	Ili estas eksterordinaraj.	incredibili	0	0
Tommaso non mi ha mai toccata.	Tommaso neniam tuŝis min.	toccata	0	0
Da lontano, ti ho scambiato per tuo fratello.	De malproksime, mi erarprenis vin por via frato.	scambiato	0	0
Mi sono comprato un maglione di cachemire.	Mi aĉetis por mi kaŝmiran puloveron.	maglione	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	stima	0	0
Ci ho rimesso l'occhio della testa.	Mi malgajnis tutan heredaĵon.	rimesso	0	0
Tom era offeso.	Tomo estis ofendita.	offeso	0	0
Non è stato facile convincerlo.	Ne estis facile persvadi lin.	convincerlo	0	0
Vorrei disegnare.	Mi volus desegni.	disegnare	0	0
Posso toccarlo?	Ĉu mi povas tuŝi ĝin?	toccarlo	0	0
Era molto ansioso alla vigilia dell'esame.	Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	vigilia	0	0
I biglietti sono disponibili online.	Biletoj estas haveblaj perrete.	disponibili	0	0
C'è un sasso nella mia scarpa.	Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	sasso	0	0
Entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto, mediante comunicazione da darsi per iscritto.	Ambaŭ partioj havas la rajton rezigni pri la kontrakto, pere de komuniko skribe donenda.	iscritto	0	0
Viviamo tutti in un sottomarino giallo?	Ĉu ni ĉiuj loĝas en flava submarŝipo?	sottomarino	0	0
Tom è umile.	Tomo estas humila.	umile	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller estis surda kaj blinda.	keller	0	0
Arrivederci, Cuba.	Ĝis la revido, Kubo.	cuba	0	0
Il papa è il vescovo di Roma.	La papo estas la episkopo de Romo.	vescovo	0	0
Io ho preparato dello stufato.	Mi preparis stufaĵon.	stufato	0	0
Lui è disperatamente romantico.	Li estas nesanigeble romantika.	disperatamente	0	0
Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	Aĉetu salan krakenon aldone al la biero.	accompagnare	0	0
Il loro compito è interrogare i sospettati.	Ilia tasko estas esplordemandi suspektatojn.	interrogare	0	0
Lui ha bisogno di esaminare il seme.	Li bezonas ekzameni la spermon.	seme	0	0
Maria si è bruciata la mano con acqua bollente.	Manjo brulvundis sian manon per bolanta akvo.	bruciata	0	0
Prendi il libretto, e divoralo.	Prenu la libreton, kaj formanĝu ĝin.	libretto	0	0
Questa bottiglia può contenere due litri d'acqua calda.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	litri	0	0
Mi sono alzata.	Mi ekstaris.	alzata	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	Kie estas la plej proksima apoteko?	farmacia	0	0
Dicono che gli animali non sono in grado di odiare.	Oni diras, ke bestoj ne kapablas malami.	odiare	0	0
Il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori.	La prezo de la tapiŝo dependas de tri faktoroj.	determinato	0	0
Che ciccione!	Kia dikegulo!	ciccione	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Ĉiutage unu pomo - ĉiam sana restas homo.	toglie	0	0
Le sue idee politiche non piacciono alla maggior parte dei suoi amici.	Liaj politikaj opinioj ne plaĉas al la plejmulto de liaj amikoj.	politiche	0	0
È il marito di mia sorella. È mio cognato.	Li estas la edzo de mia fratino. Li estas mia bofrato.	cognato	0	0
L'interprete prova a fornire il maggior numero possibile di dettagli e informazioni.	La interpretisto provas doni tiom da detaloj kaj informoj, kiom eblas.	fornire	0	0
Questa faccenda sta prendendo una piega che non mi piace.	Tiu ĉi afero aliras direkton, kiun mi ne ŝatas.	piega	0	0
Che discrezione!	Kia diskrecio!	discrezione	0	0
Propongo che si dica che vogliamo piantare più alberi nelle strade.	Mi proponas, ke oni diru, ke ni volas planti pli multajn arbojn sur la stratoj.	propongo	0	0
Chiudiamo le finestre quando piove.	Ni fermas la fenestrojn, kiam pluvas.	chiudiamo	0	0
Sulle pareti di casa nostra si formarono macchie di umido.	Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	macchie	0	0
Mia madre ha una gemella.	Mia patrino havas ĝemelan fratinon.	gemella	0	0
Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	Kune ili travivis la kutimajn zorgojn kaj ĝojojn de la ĉiutago.	condiviso	0	0
Le uova vengono vendute a dozzine.	Ovoj vendiĝas po dek du.	dozzine	0	0
Tom non ha mai smesso di amarti.	Tomo neniam ĉesis ami vin.	amarti	0	0
Mi ci è voluta un'ora per imparare la poesia a memoria.	Mi bezonis horon por parkerigi la poemon.	voluta	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	scrittura	0	0
Il giovane musicista non ha mai pensato di entrare nell'orchestra sinfonica.	La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	orchestra	0	0
A Enrico piace vedere il bosco.	Henriko ŝatas vidi la arbaron.	enrico	0	0
A John piace scambiare francobolli con i suoi amici.	Johano ŝatas interŝanĝi poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	scambiare	0	0
Io sto imparando l'arabo.	Mi lernas la araban.	imparando	0	0
Quando Tom scherza, nessuno intorno ride.	Kiam Tom ŝercas, neniu ĉirkaŭe ridas.	scherza	0	0
Tom era spettacolare.	Tomo estis impona.	spettacolare	0	0
Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	contadini	0	0
Ora cerca di rilassarti un po'.	Nun provu iomete malstreĉiĝi.	rilassarti	0	0
Se sei stanco, riposati.	Se vi estas laca, ripozu.	riposati	0	0
L'effetto era immediato.	La efiko estis tuja.	immediato	0	0
Tom ha guardato il notiziario ogni giorno la settimana scorsa.	Tomo pasintsemajne ĉiutage rigardis la novaĵojn.	notiziario	0	0
Quante scatole avete riempito?	Kiom da skatoloj vi plenigis?	riempito	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Mia onklino posedis kolekton da porcelanaj pupoj.	bambole	0	0
Tom si è impiccato.	Tomo sin pendigis.	impiccato	0	0
Ho procurato a Marco un buon lavoro.	Mi akirigis al Marko bonan laboron.	procurato	0	0
Io stessa decido della mia vita.	Mi mem decidas pri mia vivo.	decido	0	0
Questa è l'auto più veloce del nostro salone d'esposizione.	Ĝi estas la plej rapida aŭto el nia montrosalono.	esposizione	0	0
Il nostro problema di fondo è la mancanza di competenze tecniche.	Nia baza problemo estas la manko de profesia scio.	tecniche	0	0
Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	scomparire	0	0
Tom e Mary sono disposti ad aiutarci.	Tomo kaj Manjo pretas helpi nin.	disposti	0	0
Queste statistiche non provano assolutamente niente.	Tiuj statistikoj nenion pruvas.	provano	0	0
Ci sono tavoli di plastica grigiastra in quel ristorante.	Estas grizetaj plastaj tabloj en tiu restoracio.	tavoli	0	0
Tom era depresso.	Tomo estis deprimita.	depresso	0	0
I treni serbi sono terribilmente lenti.	Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.	lenti	0	0
Decise di collaborare con lei.	Li decidis kunlabori kun ŝi.	decise	0	0
Poi ci sono i luoghi pubblici.	Poste ekzistas la publikaj lokoj.	pubblici	0	0
Rispetto il suo portamento composto.	Mi respektas lian trankvilan sintenon.	composto	0	0
Se non è zuppa è pan bagnato.	Policano, policisto.	pan	0	0
Cosa vorreste?	Kion vi volas?	vorreste	0	0
Me ne occuperò personalmente.	Mi mem zorgos pri tio.	occuperò	0	0
Auguro a Bersani una pronta guarigione!	Mi deziras al Bersani baldaŭan saniĝon.	guarigione	0	0
Questa è abbastanza precisa.	Tio ĉi estas sufiĉe preciza.	precisa	0	0
Ringrazia il tuo amico per il regalo.	Danku vian amikon pro la donaco.	ringrazia	0	0
I bambini hanno disegnato farfalle sul muro.	La infanoj desegnis papiliojn sur la muro.	disegnato	0	0
È il nostro lavoro aiutarli.	Estas nia tasko helpi lin.	aiutarli	0	0
È vigliacco.	Vi estas malkuraĝa.	vigliacco	0	0
Non siamo più in Kansas.	Ni ne plu estas en Kansaso.	kansas	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	Novembre oni rikoltas la olivojn sur la arboj por produkti oleon.	olive	0	0
Non lasciare che il nemico si avvicini.	Ne permesu al la malamiko proksimiĝon!	avvicini	0	0
Ecco il cestino.	Jen la korbeto.	cestino	0	0
Tom è distratto, vero?	Tomo estas senatenta, ĉu ne?	distratto	0	0
Metterai le lasagne nel forno.	Vi enfornigos la lasanjojn.	metterai	0	0
Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	Tiu ĉi oleo sin prezentas al la vido kun bela, intense lumanta flavo.	intenso	0	0
Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	Ĉiu kondukanto devas obei la trafikleĝojn.	circolazione	0	0
Erano rimaste due opzioni per risolvere la domanda.	Restis du ebloj solvi la demandon.	rimaste	0	0
Il carcere li ha cambiati?	Ĉu la malliberejo ŝanĝis ilin?	cambiati	0	0
L'insegnante ha strappato il quinto foglio del calendario.	La instruistino deprenis la kvinan kalendaran folion.	calendario	0	0
Insegno cinese.	Mi instruas la ĉinan.	insegno	0	0
Le nostre opinioni sono piuttosto differenti.	Niaj opinioj estas sufiĉe malsamaj.	differenti	0	0
Li hai capiti?	Ĉu vi komprenis ilin?	capiti	0	0
Che soddisfazione!	Kia kontento!	soddisfazione	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	claude	0	0
Questo è ciò che trovai nella caverna.	Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	caverna	0	0
Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	ognuna	0	0
Tu sei così paranoico.	Vi estas tiel paranoja!	paranoico	0	0
Finalmente ha completato il lavoro.	Li fine finis la laboron.	completato	0	0
Ha vomitato?	Ĉu vi vomis?	vomitato	0	0
Ho bevuto soltanto un sorso di birra.	Mi trinkis nur gluton da biero.	sorso	0	0
I signori Levi hanno chiamato il loro bambino Simone.	Gesinjoroj Levi nomis sian infanon Simone.	simone	0	0
La Francia ha una frontiera con l'Italia.	Francio limas al Italio.	frontiera	0	0
Il defunto non ha lasciato testamento.	La mortinto ne lasis testamenton.	defunto	0	0
I profitti delle agenzie di viaggi sono cresciuti molto.	La profitoj de la vojaĝagentejoj forte plialtiĝas.	profitti	0	0
Deve creare problemi per creare profitto.	Necesas krei problemojn, por krei profiton.	profitto	0	0
Vi prego di perdonarmi.	Mi pardonpetas.	perdonarmi	0	0
Tom rompe tutto.	Tomo rompas ĉion.	rompe	0	0
Lui è un membro della confraternita.	Li estas membro de la frataro.	confraternita	0	0
Per favore, portatemi alla stazione.	Bonvolu konduki min al la stacidomo.	portatemi	0	0
Io sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.	Mi pripensas lerni la korean en la sekva jarduono.	semestre	0	0
L'incidente accadde due anni fa.	La akcidento okazis antaŭ du jaroj.	accadde	0	0
Sapevo cosa intendeva Tom.	Mi sciis, kion Tom intencis.	intendeva	0	0
Tom è uno psicologo.	Tomo estas psikologo.	psicologo	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Ekzemple en la regiono de la alpoj volontulaj fajrobrigadoj estas kompreneblaĵo.	volontari	0	0
Scendo alla prossima stazione.	Mi eliros ĉe la sekva stacio.	scendo	0	0
Il professore ha tenuto una lezione sul Medio Oriente.	La profesoro lekciis pri Mez-Oriento.	oriente	0	0
Questa frase è disponibile solo agli abbonati di Tatoeba Gold.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	gold	0	0
Ho addestrato il mio cane a portarmi il giornale al mattino.	Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	addestrato	0	0
Provo un estremo fastidio quando vedo un cane maltrattato.	Mi sentas ekstreman ĝenon kiam mi vidas mistraktatan hundon.	estremo	0	0
Più rapida!	Plirapidiĝu!	rapida	0	0
Quando una donna ha una scelta tra amore e ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	Kiam virino havas la elekton inter amo kaj riĉo, ŝi ĉiam provas elekti ambaŭ.	ricchezza	0	0
Procediamo.	Ni antaŭeniru.	procediamo	0	0
Se proprio ci tengono, sono comunista.	Se vi volas aŭdi ĝuste tion, mi estas komunisto.	comunista	0	0
Va bene essere spaventati, Tom.	Oni rajtas timi, Tomo.	spaventati	0	0
Che tenero!	Kia molaĵo!	tenero	0	0
A quel computer non dovresti neppure avvicinarti.	Al tiu komputilo vi eĉ ne devus alproksimiĝi.	avvicinarti	0	0
Roma è sempre affollata di turisti stranieri.	Romo estas ĉiam plenplena de eksterlandaj turistoj.	turisti	0	0
L'atmosfera terrestre è una miscela di azoto e ossigeno.	La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	terrestre	0	0
Loro mi stanno inseguendo.	Ili postsekvas min.	inseguendo	0	0
Sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	Ni scias, ke ĉiuj homoj estas mortidevaj.	mortali	0	0
Tom non può permettersi di visitare il Giappone.	Tomo ne povas elporti la koston por viziti Japanion.	permettersi	0	0
Ovviamente scherzavo!	Memkompreneble mi ŝercis!	scherzavo	0	0
Beatriz ama ancora Luis.	Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	luis	0	0
Ogni volta che esco, dimentico sempre qualcosa.	Ĉiufoje kiam mi eliras, mi forgesas ion.	dimentico	0	0
Noi siamo andati dal macellaio per comprare delle bistecche.	Ni iris al la viandovendejo por aĉeti bifstekojn.	macellaio	0	0
Abbiamo bisogno di batterie nuove.	Ni bezonas novajn bateriojn.	batterie	0	0
Sembrava che tu non conoscessi la verità.	Ŝajnis, ke vi ne konas la veron.	conoscessi	0	0
Chi sono i tuoi amici più intimi?	Kiuj estas viaj plej intimaj amikoj?	intimi	0	0
Tom deve essere punito.	Necesas puni Tomon.	punito	0	0
Tom ha una carta di donatore di organi nel portafogli.	Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	donatore	0	0
Tom non è il padre biologico di Mary.	Tomo ne estas la biologia patro de Manjo.	biologico	0	0
Questo è una cospirazione!	Tio estas konspiraĵo.	cospirazione	0	0
Durante il picnic, abbiamo portato con noi diverse vivande per condividere.	Dum la pikniko, ni kunportis diversajn manĝaĵojn por kundividi.	picnic	0	0
C'è dello zucchero nel barattolo?	Ĉu estas sukero en la ladskatolo?	barattolo	0	0
Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	Mia bopatrino havas naŭdek jarojn sed, malgraŭ sia aĝo, estas tre aktiva.	attiva	0	0
Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	Mi malfermis la kurtenojn por lasi eniri la palan frumatenan lumon.	pallida	0	0
Occupy Wall Street sta fadendo evolvere il discorso di Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	wall	0	0
Il generale conduce i suoi soldati.	La generalo kondukas siajn militistojn.	conduce	0	0
La sua risposta era negativa.	Li respondis nee.	negativa	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	De tempo al tempo necesas pripensi sian estontan vivon.	futura	0	0
La gatta lecca i suoi cuccioli.	La katino lekas siajn idojn.	cuccioli	0	0
Il gioielliere è stato derubato con l'inganno?	La juveliston oni prirabis per trompo.	derubato	0	0
Lei era l'unica sopravvissuta.	Ŝi estis la sola postvivanto.	sopravvissuta	0	0
Balli con lui.	Dancu kun li.	balli	0	0
Il canale della Manica separa Inghilterra e Francia.	La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	manica	0	0
Non devi mentirmi mai.	Vi devas neniam mensogi al mi.	mentirmi	0	0
Vivono vicine.	Ili loĝas proksime.	vicine	0	0
È la prima volta che qualcuno critica il mio lavoro.	Unuafoje iu kritikas mian laboron.	critica	0	0
È capace di correre un miglio in quattro minuti.	Li kapablas trakuri mejlon en kvar minutoj.	miglio	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Se la nukleo, kiu enhavas protonojn kaj neŭtronojn, estus granda kiom monero, la plej proksima elektrono rondirus je distanco de duona kilometro.	nucleo	0	0
Noi che cosa faremmo senza di lei?	Kion ni faros sen ŝi?	faremmo	0	0
Il rischio di morire aumenta notevolmente con l'età.	La risko morti konsiderinde kreskas laŭ la aĝo.	aumenta	0	0
Valutate la app.	Taksu la aplikaĵon.	app	0	0
Quando verrete? — Verremo il mese prossimo.	„Kiam vi venos?” — „Ni venos la venontan monaton.”	verremo	0	0
Chiamalo sul cellulare.	Voku lin per lia poŝtelefono.	chiamalo	0	0
Lei parla due lingue straniere.	Ŝi parolas du fremdajn lingvojn.	lingue	0	0
Non fate né pulizia né manutenzione senza aver prima staccato la spina.	Faru nek purigadon nek bontenajn laborojn ne deiginte antaŭe la ŝtopilon.	staccato	0	0
State rubando le nostre cose.	Vi ŝtelas niajn aĵojn.	rubando	0	0
Questo è un momento storico.	Tio estas historia momento.	storico	0	0
Abbiamo mandato gli inviti ieri.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	inviti	0	0
Non possono sostituire le origini.	Ili ne povas anstataŭigi la originojn.	sostituire	0	0
La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	La lumo de nova tago penetris tra la nebultavoloj.	passava	0	0
Lui venne improvvisamente attaccato da una malattia misteriosa.	Subite lin atakis malsano mistera.	misteriosa	0	0
Dite qualcosa in arabo.	Diru ion en la araba.	arabo	0	0
L'immondizia dove la metti?	La rubaĵo, kien vi ĝin metas?	immondizia	0	0
Celeste è questa corrispondenza d'amorosi sensi.	Jen ĉiela interrilato de amemaj sentoj.	corrispondenza	0	0
Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	benedetto	0	0
Ecco la canzone che cercavi!	Jen la kanzono, kiun vi serĉadis!	cercavi	0	0
Potrebbe prepararmi la mia fattura prima possibile?	Ĉu vi povas kiel eble plej baldaŭ pretigi al mi mian fakturon?	prepararmi	0	0
L'Intelligenza Divina è all'opera in ogni cosa.	En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	divina	0	0
Cosa faresti se vedessi un uomo di un altro pianeta?	Kion vi farus, se vi vidus homon de alia planedo?	vedessi	0	0
Ci sono dei buoni ristoranti qui intorno?	Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	ristoranti	0	0
Non aprire quella porta! Rischia di cadere.	Ne malfermu tiun pordon! Ĝi riskas fali.	rischia	0	0
Il falco è il mio uccello preferito.	La falko estas mia plej ŝatata birdo.	falco	0	0
Punti bonus!	Krompoentojn!	bonus	0	0
La legna da ardere bagnata non brucia bene.	Malseka ligno brulas malbone.	legna	0	0
Tom non usa più Twitter.	Tomo ne plu uzas Twitter.	twitter	0	0
Prima studieremo e poi usciremo.	Antaŭe ni studos kaj poste ni eliros.	usciremo	0	0
Va bene, mi arrendo.	Bone, mi rezignas.	arrendo	0	0
L'amicizia è durevole, se si basa sulla fiducia reciproca.	Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	basa	0	0
La battaglia di Fort Sumter era finita.	La batalo de Fort Sumter finiĝis.	fort	0	0
Vorrei un braccialetto.	Mi volus brakringon.	braccialetto	0	0
Ho inspirato un sacco di polvere durante la pulizia di quei vecchi libri.	Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	pulizia	0	0
Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	Tiajn laborojn povas plenumi privataj forstofajrobrigadanoj.	privati	0	0
Il calore trasforma il ghiaccio in acqua.	Varmo transformas glacion en akvon.	trasforma	0	0
C'è qualche oggetto interessante esposto al museo.	Estas kelkaj interesaj objektoj eksponitaj en la muzeo.	esposto	0	0
Odiava la scuola.	Li malŝatis la lernejon.	odiava	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Se mi vuoi baciare, allora baciami.	Se vi volas kisi min, kisu min.	baciami	0	0
Non sei più un bambino, puoi occuparti di te stesso.	Vi ne plu estas infano, vi povas mem zorgi pri vi.	occuparti	0	0
Tom diventò un cristiano.	Tomo kristaniĝis.	cristiano	0	0
Le statue greche sono quasi sempre nude.	Grekaj statuoj preskaŭ ĉiam estas nudaj.	nude	0	0
Un diritto senza un dovere è un privilegio.	Rajto sen devo estas privilegio.	privilegio	0	0
Sta attraversando una crisi di mezza età.	Ŝi aktuale travivas mezvivan krizon.	attraversando	0	0
Lei mi guardava con ironia.	Ŝi rigardis min kun ironio.	ironia	0	0
Tom entrò indossando uno smoking.	Tom eniris survestante smokingon.	smoking	0	0
Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Mi preferas ŝafaĵon al bovaĵo.	manzo	0	0
Le mie figlie sono gemelle.	Miaj infanoj estas ĝemeloj.	gemelle	0	0
La famiglia messicana ha continuato a mangiare cocco con frutti di mare e cioccolato dopo la fine della festa in spiaggia.	La meksika familio daŭre manĝis kokoson kun marmanĝaĵo kun ĉokolado, post kiam la plaĝa festo finiĝis.	cocco	0	0
In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	Kion ni tiumaniere signalas al la mondo, kiu nin ĉirkaŭas?	mandiamo	0	0
Mi dissero che non erano preparate.	Ili diris al mi, ke ili ne estas preparitaj.	preparate	0	0
L'abuso infantile è contrario alla legge.	Misuzo de infanoj estas kontraŭleĝa.	abuso	0	0
Non può aver commesso una tale sciocchezza.	Ne eblas, ke li faris tian stultaĵon.	sciocchezza	0	0
Tu hai preso un giorno di ferie.	Vi prenis ferion.	ferie	0	0
Non abbiamo freni!	Ni ne havas bremsojn!	freni	0	0
Studenti di biologia hanno inscenato una protesta davanti alla fabbrica di prodotti in plastica.	Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	protesta	0	0
"Chi è morto?" "Il suo cagnolino."	„Kiu mortis?“ – „Lia hundeto.“	cagnolino	0	0
Vorrei telefonare ai genitori.	Mi volus telefoni al la gepatroj.	telefonare	0	0
Non lo so con esattezza, ma penso che costi sui quaranta euro.	Mi ne ekzakte scias tion, sed mi opinias, ke ĝi kostas ĉirkaŭ kvardek eŭrojn.	quaranta	0	0
Legga le recensioni.	Legu la recenzojn.	legga	0	0
Il kimchi è un piatto tradizionale coreano.	Kimĉio estas tradicia plado el Koreio.	tradizionale	0	0
Non ti ho tradita, idiota!	Mi ne perfidis vin, vi idioto!	tradita	0	0
Bertrand ha un secchio di banane.	Bertrando havas sitelon da bananoj.	secchio	0	0
Per lui finirla in un giorno sarebbe impossibile.	Por li, fini ĝin dum unu tago, estus neeble.	finirla	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	frammenti	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	creata	0	0
Ho bisogno di forbici.	Mi bezonas tondilon.	forbici	0	0
Batti Tom!	Venku Tomon!	batti	0	0
Non abbiamo un vaccino per il coronavirus.	Ni ne havas vakcinon kontraŭ kronvirusoj.	vaccino	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	individuo	0	0
Applausi!	Aplaŭdoj!	applausi	0	0
La mosca è un insetto.	Muŝo estas insekto.	insetto	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	palude	0	0
Vogliate scusare il mio ritardo.	Pardonu min pro mia malfruo.	scusare	0	0
Bartolomeo vuole mangiare una torta di zucca di Cantalupo.	Bartolomeo volas manĝi kantalupan kukon.	zucca	0	0
All'improvviso il cielo è diventato scuro.	Subite la ĉielo mallumiĝis.	scuro	0	0
L'esibizione era molto impressionante.	La ekspozicio estis tre impresa.	esibizione	0	0
Il mais è un cereale.	Maizo estas cerealo.	mais	0	0
Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.	Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	investire	0	0
Zamenhof è il creatore dell'esperanto.	Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	creatore	0	0
Che benessere!	Kia bonfarto!	benessere	0	0
Raramente l'ho visto a scuola.	Mi malofte vidis lin en la lernejo.	raramente	0	0
Dopo che Marco si è riposato un po', si alza, si lava, si veste e si prepara per uscire.	Post kiam Marko iom ripozis, li leviĝas, sin lavas, sin vestas kaj sin pretigas por eliri.	lava	0	0
Era una situazione estrema.	Tio estis ekstrema situacio.	estrema	0	0
Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	armate	0	0
Per favore, completare in lettere maiuscole.	Bonvolu kompletigi preslitere.	completare	0	0
Scusa per l'interruzione.	Mi bedaŭras la interrompon.	interruzione	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	Terpomoj kreskas bone en tiu lando.	crescono	0	0
Ambrogio ha felicemente un sacco di noodles all'arancia nella sua ciotola di ceramica.	Ambrozio feliĉe havas multajn oranĝajn nudelojn en sia ceramika bovlo.	arancia	0	0
Mi piacerebbe bere una coppa di champagne.	Mi ŝatus trinki glason da ĉampano.	coppa	0	0
Ho passato giornate spiacevoli, che non potrò mai dimenticare.	Mi travivis malagrablajn tagojn, kiujn mi neniam povos forgesi.	giornate	0	0
Dovremmo celebrare la vittoria.	Ni festu la venkon.	celebrare	0	0
La traduzione è una disciplina erudita.	Tradukado estas akademia fako.	disciplina	0	0
Questa è una schifosa bugia!	Tio estas naŭza mensogo!	schifosa	0	0
Le traduzioni sono raramente fedeli. Come dicono gli italiani: traduttore, traditore.	Tradukoj malofte estas fidelaj. Kiel diras la italoj, "traduttore, traditore" (tradukinto, perfidinto).	fedeli	0	0
Vuole che la seguiamo.	Ŝi volas, ke ni sekvu ŝin.	seguiamo	0	0
Se avesse risparmiato, ora non avrebbe problemi.	Se li estus ŝparinta, nun li ne havus problemojn.	risparmiato	0	0
I tachioni sono particelle più veloci della luce.	Takionoj estas partikuloj pli rapidaj ol la lumo.	particelle	0	0
Qual è la marca e il colore dell'auto del direttore?	Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	marca	0	0
Io voglio del gelato per dessert.	Kiel deserton mi deziras glaciaĵon.	dessert	0	0
Possono partecipare tutte le persone di cittadinanza tedesca.	Povas partopreni ĉiuj personoj kun germana ŝtataneco.	tedesca	0	0
Tom è terrificante.	Tomo estas terura.	terrificante	0	0
Le proibisco di guardarla così.	Mi malpermesas al vi rigardi ŝin tiel.	guardarla	0	0
Non capisce nulla di geometria, e men che meno di matematica.	Li komprenas nenion pri geometrio, eĉ malpli pri matematiko.	men	0	0
Pensare troppo è come cercare un equilibrio. Sei costantemente impegnato, ma non fai un solo passo avanti.	Pripensi tro multe similas al balancado. Vi estas konstante okupata, sed eĉ unu paŝon plu vi ne faras.	costantemente	0	0
Io venivo.	Mi venis.	venivo	0	0
Dimmi poi quando posso richiamare.	Tiam diru al mi kiam mi povas revoki.	richiamare	0	0
Le armi nucleari provocheranno solo la rovina della specie umana.	Nukleaj armiloj provokos nur la ruinigon de la homa specio.	nucleari	0	0
Sono in quarantena.	Mi estas en kvaranteno.	quarantena	0	0
Io ho provato a evitarlo.	Mi provis lin eviti.	evitarlo	0	0
Ha premuto un pulsante.	Ŝi premis butonon.	premuto	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	modelli	0	0
Vorrei che in classe nostra ci fosse l'aria condizionata.	Mi deziras, ke nia klasoĉambro estu klimatizata.	condizionata	0	0
Oscar cuoce delle piroghe di meloni di Cantalupo per i visitatori.	Oskaro bakas kantalupajn pirogojn por la vizitantoj.	visitatori	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
Stavamo indossando tutti dei guanti.	Ni ĉiuj surhavis gantojn.	indossando	0	0
E se lo facessimo dove sapete voi?	Kio se ni farus ĝin kie vi scias?	facessimo	0	0
Panacea veniva descritta nell'antichità come la personificazione della guarigione universale e onnipotente.	En la antikva epoko oni priskribis panaceon kiel personigon de universala kaj ĉiopova kuracilo.	onnipotente	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	federazione	0	0
Che bello fare favori agli altri ed essere ripagata così.	Kiel agrable fari komplezojn al aliaj kaj esti rekompencata same.	favori	0	0
Sono destinato a durare.	Mi daŭros.	durare	0	0
I cittadini devono sapere che cosa li attende.	La civitanoj devas scii, kio atendas ilin.	attende	0	0
Mi stanno osservando.	Ili observas min.	osservando	0	0
La pronta comprensione richiede concentrazione, un'attenzione assoluta su ciò che viene letto.	Preta kompreno postulas koncentriĝon, absolutan fokuson sur kion oni legas.	concentrazione	0	0
Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.	Dum ĉiuj enlandaj flugoj fumado estas malpermesata.	voli	0	0
Sono insopportabile, vero?	Mi estas neeltenebla, ĉu?	insopportabile	0	0
È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	Estas esence favori la legokutimon ekde la infana aĝo.	essenziale	0	0
Questo cane è un incrocio.	Tiu hundo estas bastardo.	incrocio	0	0
Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan estas la koramikino de Mark Zuckerberg.	chan	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	Mi ne kredas Naomi; mi pensas ke ŝi mensogas.	menta	0	0
Joshua è gay.	Joŝuo estas gejo.	joshua	0	0
Ha detto una cavolata che si poteva tranquillamente evitare.	Ŝi diris ion stultan, kio povus esti facile evitita.	tranquillamente	0	0
Tom abita proprio accanto alla vecchia caserma dei vigili del fuoco.	Tomo loĝas apud la malnova fajrbrigadejo.	caserma	0	0
Ahia!	Haj!	ahia	0	0
Dorothy dovrebbe studiare arte a Parigi.	Doroteo devus studi arton en Parizo.	dorothy	0	0
Il cane sta camminando intorno al tavolo.	La hundo rondiras la tablon.	camminando	0	0
Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	Ju pli granda estas objekto, des pli forta estas ĝia gravitacia altiro.	attrazione	0	0
La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	Ĉi-matene la temperaturo falis sub nul gradoj.	scesa	0	0
Abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse.	Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	patti	0	0
A questa considerazione si può obiettare con una frase di Bert Brecht:» Ognuno parli della propria vergogna».	Al tiu konsidero oni povas obĵeti per frazo de Bert Brecht: "Ĉiu parolu pri sia propra hontaĵo."	bert	0	0
Vado a vederle?	Ĉu mi iru kaj vidu ilin?	vederle	0	0
È cosciente?	Ĉu ŝi konscias?	cosciente	0	0
Voglio rendere l'elettricità così economica che solo i ricchi si potranno permettere il lusso di utilizzare le candele.	Mi volas fari la elektran energion tiel ekonomia, ke nur la riĉuloj povas permesi al si la lukson uzi kandelojn.	utilizzare	0	0
Se non sai la parola esatta, cerca di descrivere il suo significato.	Se vi ne konas la ĝustan vorton, provu priskribi ĝian signifon!	descrivere	0	0
Posso portarle una coperta?	Ĉu mi povas porti al vi kovrilon?	portarle	0	0
È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	marciapiede	0	0
È maleducato parlare durante un concerto.	Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	maleducato	0	0
Io voglio che facciate qualcosa per me.	Mi volas, ke vi faru ion por mi.	facciate	0	0
Rientra!	Reeniru!	rientra	0	0
La neve spinge i lupi verso la pianura.	La neĝo pelas la lupojn al la ebenaĵo.	spinge	0	0
Odio far finta di divertirmi.	Mi malŝatas pretendi, ke mi amuziĝas.	divertirmi	0	0
Hai visto un ubriacone steso sulla strada.	Vi vidis drinkemulon kuŝantan surstrate.	steso	0	0
Prima che David arrivasse Samantha ha cominciato ad apparecchiare.	Antaŭ ol Davido alvenis, Samantha komencis pretigi la tablon.	arrivasse	0	0
Raggiungemmo Catanzaro in fretta e furia con la macchina riparata alla bell'e meglio.	Ni hastege atingis Katancaron per la veturilo kiel eble plej bone riparita.	furia	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	La fervojo disduiĝas malantaŭ la ponto.	ferrovia	0	0
Andiamo in biblioteca prima che chiuda.	Ni iru en la bibliotekon, antaŭ ol ĝi fermiĝos.	chiuda	0	0
Ha comprato una tartaruga?	Ĉu vi aĉetis testudon?	tartaruga	0	0
La sua immagine è completamente rovinata.	Lia fambildo tute ruiniĝis.	rovinata	0	0
Il sushi è una gioia per gli occhi e uno spettacolo per il palato, una vera delizia per i sensi.	Suŝio estas festeno por la okuloj kaj spektaklo por la palato, vera ĝojo por la sensoj.	sushi	0	0
Sono pericolose.	Ili estas danĝeraj.	pericolose	0	0
I soldati hanno riempito i sacchi con la sabbia.	La soldatoj plenigis la sakojn per la sablo.	sacchi	0	0
Diecimila frasi in lojban sono su Tatoeba.	Dek mil loĵbanaj frazoj estas en Tatoeba.	diecimila	0	0
Decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare, secondo schemi di lavoro imposti, a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà.	Dekmiloj da homoj estas devigataj labori laŭ truditaj partatempaj laborskemoj kaj baraktas en malstabila vivsituacio.	schemi	0	0
Attraverso l'uso di quattro tipi di metallo, si elimina la risonanza di frequenza specifica.	Per uzo de kvar metaltipoj oni forigas la specifan resonancan frekvencon.	risonanza	0	0
Il gatto di Pietro mangia.	La kato de Pietro manĝas.	pietro	0	0
C'è un urgente bisogno di provviste mediche.	Oni havas urĝan bezonon de medicinaj provizoj.	provviste	0	0
Tom ha chiesto a Mary da che parte voltare.	Tom demandis al Mary, kien turni.	voltare	0	0
Così puoi valutare altre proposte.	Do vi povas taksi aliajn proponojn.	valutare	0	0
Le frasi di esempio dovrebbero essere autonome.	Ekzemplaj frazoj estu memstaraj.	frasi	0	0
Vorrei dell'uva.	Mi volus vinberojn.	uva	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	curiosità	0	0
Il lotto non è in vendita.	La tereno ne estas vendota.	lotto	0	0
Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	En la akcidento ne mortis pasaĝeroj.	passeggero	0	0
All'improvviso è svenuta.	Subite ŝi svenis.	svenuta	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	seguono	0	0
Vi dovete sbrigare.	Vi devas rapidi.	sbrigare	0	0
La vita è troppo breve per cercare la perfezione nelle cose materiali.	La vivo estas tro mallonga por serĉi perfektecon en materiaĵoj.	materiali	0	0
L'Italia è un paese d'immigrazione.	Italujo estas enmigra lando.	immigrazione	0	0
Non appartengono a quella categoria.	Ili ne apartenas al tiu kategorio.	appartengono	0	0
A scuola si studia letteratura.	En la lernejo ni studas literaturon.	letteratura	0	0
Anche se Marcel lavora duramente, guadagna solamente 30.000 dollari canadesi all'anno.	Kvankam Marcel intense laboras, li gajnas nur tridek mil kanadajn dolarojn jare.	marcel	0	0
Dov'è il resto degli archivi?	Kie estas la aliaj dosieroj?	archivi	0	0
Cos'è l'eternità?	Kio estas la eterneco?	eternità	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Apprezzo i vantaggi che offre la bici.	Mi aprezas la avantaĝojn, kiujn prezentas la biciklo.	vantaggi	0	0
Quante sculture italiane ci sono nella grande scatola rossa e gialla?	Kiom da italaj skulptaĵoj troviĝas en la granda ruĝa kaj flava skatolo?	gialla	0	0
Tom è guarito.	Tomo resaniĝis.	guarito	0	0
Vendi!	Vendu!	vendi	0	0
Perché Tom ucciderebbe Mary?	Kial Tomo murdus Manjon?	ucciderebbe	0	0
Posso avere un fazzoletto?	Ĉu mi povas havi poŝtukon?	fazzoletto	0	0
James Bond non è un attore.	James Bond ne estas aktoro.	bond	0	0
Perché non state mangiando le vostre verdure?	Kial vi ne manĝas viajn legomojn?	verdure	0	0
Vorrei un fritto misto.	Mi volus miksitan fiŝfritaĵon.	fritto	0	0
Questi fatti mi sono noti.	Tiuj ĉi faktoj estas konataj al mi.	noti	0	0
Ha problemi mentali.	Li havas mensajn problemojn.	mentali	0	0
Mi siedo nella posizione del loto e resto en silenzio.	Silente mi sidas lotuspoze.	siedo	0	0
Prima che tu scopra la tua anima gemella, è necessario che tu scopra la tua anima.	Antaŭ ol vi malkovros vian ĝemelan animon, estas necese, ke vi malkovru vian animon.	scopra	0	0
Sei generosa.	Vi estas malavara.	generosa	0	0
La nuova situazione rende più difficile per il governo indiano la lotta contro la diffusione del virus dell'AIDS.	La nova situacio plimalfaciligas al la registaro de Barato kontraŭbatali la disiĝon de aidoso.	aids	0	0
I nostri mariti sono polacchi.	Niaj edzoj estas poloj.	mariti	0	0
Tom è così critico.	Tomo estas tiel kritikema.	critico	0	0
Mi stai rendendo triste di nuovo.	Vi denove malĝojigas min.	rendendo	0	0
Quella sera avevo una cera orrenda!	Tiun vesperon mi havis hidan mienon!	cera	0	0
Che delinquente!	Kia krimulo!	delinquente	0	0
L'ordine è di per sé qualcosa di divino.	La ordo en si mem estas io dia.	divino	0	0
È esplosa una piattaforma nel golfo.	Eksplodis ŝtonolea platformo en la golfo.	piattaforma	0	0
Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.	Se vi pagos glaciaĵon por mi, mi donos kison al vi.	pagherai	0	0
Mi piacciono le conversazioni intellettuali.	Mi ŝatas intelektajn konversaciojn.	conversazioni	0	0
Lavorate la domenica?	Ĉu vi laboras en dimanĉoj?	lavorate	0	0
Ho dei lividi su entrambi i piedi.	Mi havas kontuzojn sur ambaŭ piedoj.	lividi	0	0
Ecco il pullman.	Jen la aŭtobuso.	pullman	0	0
Non riesco a muovermi.	Mi ne povas moviĝi.	muovermi	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	phoenix	0	0
Io sono il sostituto di Tom.	Mi estas la anstataŭanto de Tomo.	sostituto	0	0
A Corrado piace scrivere fumetti a striscia.	Konrado ŝatas verki komikson.	fumetti	0	0
I viaggi alle isole non sono economici.	La vojaĝoj al la insuloj ne estas malmultekostaj.	isole	0	0
Una vedova sceglie l'uomo che meglio si adatta ai suoi mobili.	Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	sceglie	0	0
Ha molte missioni oggi.	Ŝi havas multe da misioj hodiaŭ.	missioni	0	0
Andrea metterà dei fiori gialli insieme alla carne su quella griglia.	Andreo metos flavajn florojn kun la karno sur tiu kradrostilo.	griglia	0	0
"Sono Layla, la donna con cui tuo marito ti tradisce." - "Lasciaci in pace!"	„Mi estas Lanjo, la virino pro kiu via edzo kokras vin.” „Lasu nin en paco!”	lasciaci	0	0
Mi dispiace di non prestare attenzione alla mia salute.	Mi bedaŭras ne atenti pri mia sano.	prestare	0	0
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	Milionoj da sovaĝaj bestoj vivas en Alasko.	selvaggi	0	0
La percentuale dei votanti è stata molto alta.	La procento de la voĉdonantoj estis tre alta.	percentuale	0	0
Cosa succederebbe se domani tu non andassi a scuola?	Kio okazus, se vi morgaŭ ne irus al la lernejo?	succederebbe	0	0
In quell'incidente nessuno è morto, però qualcuno è rimasto gravemente ferito.	En tiu akcidento neniu mortis, sed iuj restis grave vunditaj.	gravemente	0	0
Grazie per l'utile suggerimento.	Dankon pro la helpema sugesto.	suggerimento	0	0
Si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto.	Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	definire	0	0
Le manderò un'altra copia.	Mi sendos al vi alian ekzempleron.	manderò	0	0
Mi avete sempre odiato.	Vi ĉiam malamis min.	odiato	0	0
Noi non possiamo competere con l'Asia.	Ni ne povas konkurenci kun Azio.	competere	0	0
Chi vuole venire con me a vedere "Thor"?	Kiu volas veni kun mi por spekti "Thor"?	thor	0	0
Facciamola.	Ni faru ĝin!	facciamola	0	0
Non doveva essere poi un granché come uomo.	Verŝajne li ne estis bona homo.	granché	0	0
È la casa dei miei nonni.	Ĝi estas la domo de miaj geavoj.	nonni	0	0
Il crimine era pressoché perfetto: abbiamo raggiunto il posto, aperto la cassa, ammazzato l'uomo e ripulito le impronte, ma abbiamo dimenticato di nascondere il cadavere.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	ripulito	0	0
Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	Li kontentigis siajn gepatrojn, edziĝante kun Kamila.	camille	0	0
Queste domande occupano una buona parte dei pensieri di un insegnante nella fase di preparazione dei materiali didattici.	Tiuj demandoj okupas grandan parton de la pensoj de instruisto en la fazo de la preparo de instrumaterialoj.	preparazione	0	0
Importiamo caffè dal Brasile.	Ni importas kafon el Brazilo.	brasile	0	0
Non chiamateci, vi chiameremo noi.	Ne voku nin, ni vokos vin.	chiameremo	0	0
Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	Tiu ĉi hotelo vere impresis nin.	colpiti	0	0
L'oculista è il medico che cura i difetti visivi.	La okulisto estas la doktoro kiu kuracas la vidajn difektojn.	difetti	0	0
Sei sicuro di avergli confermato la tua visita?	Ĉu vi certas, ke vi konfirmis al li vian viziton?	avergli	0	0
Le Agavi sono piante native americane caratterizzate da spine.	Agavoj estas indiĝenaj plantoj el Ameriko karakterizataj de dornoj.	americane	0	0
Due grammi di pepe sono sufficienti.	Du gramoj da pipro sufiĉas.	sufficienti	0	0
La radio fu inventata da Marconi.	La radio estas inventita de Markoni.	inventata	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	arizona	0	0
Come provocare il desiderio di una donna?	Kiel oni vekas la deziron de virino?	provocare	0	0
Domani cominciano le lezioni.	Morgaŭ komenciĝos la lecionoj.	cominciano	0	0
Ha sposato un musicista.	Ŝi edzigis muzikiston.	musicista	0	0
Il modo giusto di migliorare se stessi è lavorarci su, non sminuire gli altri. Ovviamente è molto più faticoso, ma almeno non si fanno figure penose.	La ĝusta maniero plibonigi vin estas labori pri ĝi, ne malgrandigi aliajn. Evidente ĝi estas multe pli laciga, sed almenaŭ vi ne faras mizeran impreson.	lavorarci	0	0
Non lasciarli soli.	Ne lasu ilin solaj.	lasciarli	0	0
Avendo mangiato molto, il mio stomaco stava per scoppiare.	Ĉar mi manĝis multe, mia stomako estis eksplodonta.	scoppiare	0	0
Seguite?	Ĉu vi sekvas?	seguite	0	0
Quando Darwin enunciò la sua teoria dell'evoluzione per selezione naturale, fu attaccato da tutti gli ambienti conservatori.	Kiam Darvino formulis sian teorion de la evoluo per natura selektado, li estis atakata de ĉiuj konservativaj medioj.	evoluzione	0	0
Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	Mi rapide ĉesis kion mi faras, por atenti vian peton, mia amiko.	soddisfare	0	0
Devo cambiarmi la maglietta.	Mi devas ŝanĝi la subĉemizon.	cambiarmi	0	0
Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	osserva	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	dante	0	0
Oscar cuoce un pasticcio di nefropidi per i visitatori.	Oskaro bakas omaran pasteĉon por la vizitantoj.	pasticcio	0	0
Ecco la libreria.	Jen la librovendejo.	libreria	0	0
I cani sono creature nobili.	Hundoj estas noblaj estaĵoj.	nobili	0	0
Tom è piuttosto aggressivo.	Tomo estas sufiĉe atakema.	aggressivo	0	0
Il riso è venduto al chilo.	Rizo estas vendata je kilogramoj.	chilo	0	0
La provincia italiana del Trentino è come una perla incorniciata dalle montagne delle Dolomiti e il Lago di Garda.	La itala provinco Trentino estas kvazaŭ perlo, kiun kadras la montoj de la Dolomitoj kaj la Lago de Garda.	perla	0	0
Ad Einstein piaceva suonare il violino.	Ejnŝtejno ŝatis violoni.	einstein	0	0
Non fate né pulizia né manutenzione senza aver prima staccato la spina.	Faru nek purigadon nek bontenajn laborojn ne deiginte antaŭe la ŝtopilon.	manutenzione	0	0
La donna che rimase delusa fu mia sorella.	La virino, kiu estis elrevigita, estis mia fratino.	rimase	0	0
Posso portarvi da Tom.	Mi povas konduki vin al Tomo.	portarvi	0	0
Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.	notturno	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	nascoste	0	0
Mi merito un whiskey.	Mi meritas viskion.	whiskey	0	0
Maria ha orrore di qualunque segno di caos. Le piace quando tutto è in un ordine definito.	Maria sentas hororon ĉe ajna signo de kaoso. Al ŝi plaĉas, se ĉio estas en deca ordo.	definito	0	0
Diffida del lupo travestito da agnello.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	agnello	0	0
Che bordello!	Kia bordelo!	bordello	0	0
Questa è una farsa.	Tio estas farso.	farsa	0	0
Mantieni le nostre prenotazioni.	Gardu niajn rezervojn.	mantieni	0	0
La maggioranza delle persone pensa questo.	Plej multaj homoj pensas tiel.	maggioranza	0	0
I nostri scienziati ed imprenditori ci tengono sott'occhio.	Niaj sciencistoj kaj entreprenistoj observas tion tre atente.	sott'	0	0
L'aorta è la più grande arteria del corpo umano; origina dal ventricolo sinistro del cuore e trasporta sangue ossigenato.	La aorto estas la plej granda arterio de la homa korpo; ĝi naskiĝas en la maldekstra ventriklo kaj ĝi transportas oksigenitan sangon.	arteria	0	0
Il mio schermo necessita di poca elettricità.	Mia ekrano necesigas malmulte da elektro.	necessita	0	0
Sedute sulla sabbia, due zingare leggono il destino di alcuni spettatori.	Sur la sablo sidas du ciganinoj, kiuj divenas la sorton al kelkaj spektantoj.	sedute	0	0
È brutale.	Li estas brutala.	brutale	0	0
Dio apprezza le mani pulite, non quelle piene.	Dio aprezas purajn manojn, ne plenajn.	pulite	0	0
Qualunque cosa tu dica, sono certo che non riuscirai a convincermi.	Kion ajn vi diras, mi estas certa, ke vi ne sukcesos konvinki min.	convincermi	0	0
Il governo non fece alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	La registaro faris nenian paŝon al solvo de la loĝeja problemo.	alloggi	0	0
Sono sicura che Tom lo capirà.	Mi certas, ke Tomo ekkomprenos tion.	capirà	0	0
Permettimi di baciarti ancora una volta.	Permesu, ke mi ankoraŭ unu fojon kisu vin.	permettimi	0	0
Le piace il burro di arachidi?	Ĉu vi ŝatas arakidan buteron?	arachidi	0	0
Lui non ha amici per chiacchierare.	Li ne havas amikojn por babili.	chiacchierare	0	0
Il caffè lo vorrei con panna e zucchero.	La kafon mi volus kun kremo kaj sukero.	panna	0	0
Non sia patetica.	Ne estu patosa.	patetica	0	0
Io devo ricordarmi di imbucare questa lettera.	Mi devas ne forgesi forsendi tiun leteron.	ricordarmi	0	0
Ha mangiato un'anatra deliziosa.	Vi manĝis bongustan anason.	anatra	0	0
È più pesante di me di 10 kg.	Li masas dek kilogramojn pli ol mi.	kg	0	0
Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	Sed la lumo de nova tago jam orizis la orientan ĉielon.	orientale	0	0
Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	Miraklo estas evento priskribita de tiuj, al kiuj ĝin rakontis homoj, kiuj neniam vidis ĝin.	descritto	0	0
Durante il terremoto del Tohoku nel 2011, l'altezza delle onde dello tsunami ha raggiunto i 37,9 metri.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	terremoto	0	0
La via del samurai si trova nella morte.	La vojo de la samurajo troviĝas en la morto.	samurai	0	0
Voglio ringraziarla.	Mi volas danki ŝin.	ringraziarla	0	0
Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	blocca	0	0
Tom spesso non mantiene le sue promesse.	Tom ofte ne plenumas sian promeson.	mantiene	0	0
Tom è ispirato.	Tomo estas inspirita.	ispirato	0	0
È rilevante.	Ĝi estas rimarkinda.	rilevante	0	0
È un VIP.	Li estas eminentulo.	vip	0	0
Voi sarete orgogliosi di me.	Vi estos fiera pri mi.	orgogliosi	0	0
Rimaniamo sposate.	Ni restu geedzoj.	rimaniamo	0	0
È tossico?	Ĉu ĝi estas venena?	tossico	0	0
Non dovevi alzarti così presto.	Vi ne devis ellitiĝi tiel frue.	alzarti	0	0
Nella storia, nulla è escluso.	En la historio nenio estas ekskludita.	escluso	0	0
Internet non può commettere reati.	Interreto ne povas plenumi krimojn.	reati	0	0
Vennero quasi tutti.	Venis preskaŭ ĉiuj.	vennero	0	0
Fareste meglio a non andare.	Mi avertas vin, ne iru.	fareste	0	0
Avete udito?	Ĉu vi aŭskultis?	udito	0	0
Tu hai visto un ubriacone steso sulla strada.	Vi vidis drinkemulon kuŝantan surstrate.	ubriacone	0	0
Tom andò a casa a pranzare.	Tomo iris hejmen por tagmanĝi.	pranzare	0	0
Le coppie giovani spesso preferiscono denaro contante ai regali, sia perché non ne hanno bisogno che perché non sanno dove metterli.	La maljunaj paroj ofte preferas kontantan monon ol donacaĵojn, ĉar ili nek bezonas nek havas lokon por ili.	metterli	0	0
Mio figlio ama i fuochi d'artificio.	Mia filo ŝatas artfajraĵojn.	artificio	0	0
Questa pianta si adatta facilmente a qualsiasi clima e terreno.	Tiu ĉi planto facile adaptiĝas al ia ajn klimato kaj tereno.	clima	0	0
Decisi di andare alla moschea.	Mi decidis iri al la moskeo.	decisi	0	0
Marco flirtava con parecchie ragazze contemporaneamente.	Marko flirtis kun pluraj knabinoj samtempe.	contemporaneamente	0	0
Perché rovini la bistecca con il ketchup?	Kial vi fuŝas la stekon per keĉupo?	rovini	0	0
Mi passate il pepe, per favore?	Ĉu vi bonvolus doni al mi la piprujon?	pepe	0	0
La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	La klasika muziko, ĉu religia aŭ profana, vibrigas vian animon.	sacra	0	0
Ma che soggetti ci sono?	Sed kiaj temoj estas?	soggetti	0	0
Marco disse: «Arrivano i nostri cugini».	Marko diris: «Alvenas niaj kuzoj».	cugini	0	0
Tom è fastidioso.	Tomo estas teda.	fastidioso	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Mi pli bone ekzilintus min sur montopinton kaj pasigintus miajn tagojn, kultivante bonsajojn kaj skribante kanĵiojn per ĉina inko.	inchiostro	0	0
Il nostro movimento ha bisogno di nuove energie.	Nia movado bezonas novajn energiojn.	energie	0	0
I gorilla vivono in gruppi familiari.	Goriloj vivas en familiaj grupoj.	gorilla	0	0
La stazione è nelle vicinanze.	La stacidomo estas tre proksima.	vicinanze	0	0
La polizia ti metterà in prigione.	La polico enprizonigos vin.	metterà	0	0
Io non le considero mie amiche.	Mi ne konsideras ilin miaj amikinoj.	considero	0	0
Non so dove Tom abbia parcheggiato la sua automobile.	Mi ne scias, kie Tomo parkis sian aŭton.	parcheggiato	0	0
Sono pazzi questi romani.	Frenezas tiuj romianoj!	romani	0	0
Permettetemi di spiegarlo nella maniera seguente.	Permesu al mi, ke mi klarigu tion jene.	spiegarlo	0	0
Tom è un uomo ben rispettato.	Tom estas bone respektata homo.	rispettato	0	0
Mia nonna era una donna saggia.	Mia avino estis saĝa virino.	saggia	0	0
Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	assicurare	0	0
Ho ceduto alle sue richieste.	Mi cedis al liaj postuloj.	ceduto	0	0
Lei si sta lavando correttamente i denti?	Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?	correttamente	0	0
Quando avevo dodici anni potevo attraversare il fiume a nuoto.	Kiam mi estis dudekjaraĝa mi kapablis tranaĝi la riveron.	nuoto	0	0
Tom è spiritoso, vero?	Tomo estas sprita, ĉu ne?	spiritoso	0	0
I commercianti hanno rincarato il prezzo delle merci.	La komercistoj plikarigis la prezon de la varoj.	merci	0	0
Marco è partito prima che lo potessero avvisare.	Marko foriris antaŭ ol ili povis averti lin.	avvisare	0	0
Io amo le more.	Mi ŝatas rubusberojn.	more	0	0
Molti germanofoni dicono [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], e molti dicono [ʒelanˈtiːnə], senza alcun motivo comprensibile.	Multaj germanlingvanoj diras [ˌd͡ʒɔʁnaˈlɪsmʊs], kaj multaj diras [ʒelanˈtiːnə], sen ekzisto de komprenebla klarigo.	comprensibile	0	0
Richiamami immediatamente.	Revoku min senprokraste.	richiamami	0	0
Mi ha affidato una busta contenente documenti molto importanti.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	affidato	0	0
La partita era lenta e noiosa.	La ludo estis malrapida kaj teda.	lenta	0	0
Non dovevate alzarvi così presto.	Vi ne devis ellitiĝi tiel frue.	dovevate	0	0
Bush crede in Dio.	Bush kredas je Dio.	bush	0	0
Stai pagando.	Vi pagas.	pagando	0	0
Mi piace Kevin Nash.	Mi ŝatas Kevin Nash.	nash	0	0
Te lo sei meritato.	Vi meritis tion.	meritato	0	0
Sei privo di ambizione.	Vi malhavas ambicion.	privo	0	0
Le cicatrici sono appena visibili.	La cikatroj apenaŭ videblas.	cicatrici	0	0
Io sono un reporter.	Mi estas raportisto.	reporter	0	0
Le condanne aiutano.	La kondamnoj helpas.	aiutano	0	0
Tom vuole essere un architetto di successo.	Tom volas esti sukcesa arkitekto.	architetto	0	0
Mi sono fidato di te perché sei mio amico.	Mi fidis vin ĉar vi estas mia amiko.	fidato	0	0
Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	Birdoj sidas sur la branĉo de tiu arbo.	ramo	0	0
Gli scaffali del negozio sono vuoti.	La vendejbretoj estas malplenaj.	vuoti	0	0
Io ho un nuovo paio di calze.	Mi havas novan paron da ŝtrumpetoj.	calze	0	0
Potreste essere un po' più precisi?	Ĉu vi povus esti iom pli preciza?	precisi	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit estas fama pro sia aŭtomobilindustrio.	detroit	0	0
Lui non ha alcun rimorso.	Li ne rimorsas.	rimorso	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De la tuta radiado, kiun eligas ĉiela korpo, nur parto kapablas trairi la atmosferon, kiu ĉirkaŭas nian planedon.	celeste	0	0
Parlo in klingon con lei.	Mi parolas kun vi klingone.	klingon	0	0
Tom è suicida.	Tomo estas memmortigino.	suicida	0	0
Invia un telegramma!	Sendu telegramon!	telegramma	0	0
Il bivio è a un chilometro di distanza.	La vojforko estas je unukilometra distanco.	chilometro	0	0
Il Vaticano aveva cura di preservare le salme dei papi in vista di una possibile santificazione successiva.	Vatikano zorgis, ke la korpaj restaĵoj de la papoj estu konservitaj, por la ebla okazo, ke ili estos sanktigitaj.	successiva	0	0
Io ho una borsetta italiana.	Mi havas italan mansakon.	italiana	0	0
Quante sigarette fumi al giorno?	Kiom da cigaredoj vi fumas en unu tago?	fumi	0	0
A che ora vi siete alzate ieri?	Je kioma horo vi ellitiĝis hieraŭ?	alzate	0	0
Dovresti provare a essere più educato.	Vi provu esti pli ĝentila.	educato	0	0
Chi vuole cercare perle deve immergersi in profondità.	Kiu volas serĉi perlojn, devas mergi sin profunden.	profondità	0	0
Li vorrei assaggiare.	Mi volus gustumi ilin.	assaggiare	0	0
Che ipocrita!	Kia hipokritulino!	ipocrita	0	0
Non le dimenticherò mai.	Mi neniam forgesos ilin.	dimenticherò	0	0
Io non capisco perché non tutte le ragazze sono lesbiche.	Mi ne komprenas, kial ne ĉiuj knabinoj estas samseksemaj.	lesbiche	0	0
Robin Hood è vivo?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	hood	0	0
Faceva caldo e mi son tolta le scarpe.	Estis varme kaj mi demetis miajn ŝuojn.	tolta	0	0
Ha un account di Facebook?	Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	account	0	0
Questo virus viaggia senza un passaporto o un visto.	Ĉi tiu viruso vojaĝas sen pasporto aŭ vizo.	viaggia	0	0
Ha solo un piccolo difetto.	Li havas nur unu malgrandan difekton.	difetto	0	0
Mi chiamo Roberto.	Mi nomiĝas Roberto.	roberto	0	0
A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	navetta	0	0
Molti bambini andranno porta a porta dicendo "Dolcetto o scherzetto?" la notte di Halloween.	Je halovino multaj infanoj iras de pordo al pordo kaj diras: "Ĉu donaĵo, ĉu friponaĵo?"	dolcetto	0	0
Tom arrivò alle 2:30.	Tomo alvenis je la 2a kaj duono.	arrivò	0	0
Vorrei dello yogurt.	Mi volus jogurton.	yogurt	0	0
Tom è furioso.	Tom estas furioza.	furioso	0	0
Io resterò là fino alle sei.	Mi restos tie ĝis la sesa.	resterò	0	0
Tu sei spaventosa.	Vi estas timiga.	spaventosa	0	0
Questa medicina non ha effetti collaterali dannosi.	Tiu medikamento ne havas malutilajn kromefikojn.	collaterali	0	0
Nel 1664 gli inglesi iniziarono a occupare la città.	En 1664 la angloj ekokupis la urbon.	occupare	0	0
Loro scendono nella grotta.	Ili malsupreniris en la groton.	grotta	0	0
Ho la tosse e un po' di febbre.	Mi tusadas kaj iomete febras.	tosse	0	0
Posso fare una domanda intima?	Ĉu mi rajtas fari al vi intiman demandon?	intima	0	0
Buona Pasqua!	Ĝojan Paskon!	pasqua	0	0
Qualcuno sta cantando.	Iu estas kantanta.	cantando	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	rimedio	0	0
Il fisico americano Wheeler una volta disse: "« La materia dice allo spazio come curvarsi e lo spazio dice alla materia come muoversi ».	La usona fizikisto Wheeler iam diris: “La materio diras al la kosma spaco kiel kurbiĝi kaj la kosma spaco diras al la materio kiel moviĝi”.	wheeler	0	0
Tutti cambiamo.	Ĉiuj ni ŝanĝiĝas.	cambiamo	0	0
Sono pronti a sfruttarti sino al midollo e poi a lasciarti andare, senza neppure dirti grazie.	Ili pretas vin ĝisoste ekspluati kaj poste lasi vin iri, eĉ sen diri al vi dankon.	midollo	0	0
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	folli	0	0
Stamattina al telegiornale hanno fatto vedere il cadavere insanguinato.	Hodiaŭ matene la televidaj novaĵoj vidigis la sangomakulitan kadavron.	telegiornale	0	0
Javier è diventato rosso.	Javier ruĝiĝis.	javier	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	eredità	0	0
Farei meglio a svegliare Tom.	Mi prefere veku Tomon.	svegliare	0	0
Con quale autorità mi ordina di fare ciò?	Per kiu aŭtoritato vi ordonas al mi, ke mi faru tion?	ordina	0	0
Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	piombo	0	0
Sei più anziana di Tom?	Ĉu vi estas pli maljuna, ol Tom?	anziana	0	0
Egli ha trascurato i suoi doveri.	Li neglektis siajn devojn.	doveri	0	0
Se qui c'è scritto Allegro, tu devi eseguire Allegro.	Se estas skribite ĉi tie "alegre", vi ludu "alegre".	allegro	0	0
Mi riferisco alla e-mail che ti ho appena mandato.	Mi rilatas al la retmesaĝo, kiun mi ĵus sendis al vi.	riferisco	0	0
Tom si è avvicinato timidamente.	Tomo timide alproksimiĝis.	avvicinato	0	0
È tosto trovare un lavoro.	Trovi laboron estas engaĝa.	tosto	0	0
Hanno volato da New York a Parigi.	Ili flugis tra Nov-Jorko al Parizo.	volato	0	0
Il corpo è deperibile, ma l'anima è immortale.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	immortale	0	0
L'ascensore sta salendo e scendendo.	La lifto suprenas kaj malsuprenas.	salendo	0	0
Durante il Rinascimento i papi erano del tutto simili ai faraoni dell'antico Egitto in almeno tre aspetti.	Dum la Renesanco papoj tute similis la faraonojn de la antikva Egiptio laŭ almenaŭ tri vidpunktoj.	egitto	0	0
I gatti moderni non mangiano i ratti.	Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	ratti	0	0
D'estate le cicale cantano senza pietà.	Dum somero la cikadoj senkompate kantas.	cantano	0	0
Vorrei dell'arrosto.	Mi volus rostaĵon.	arrosto	0	0
Che dignità!	Kia indeco!	dignità	0	0
Bush succedette a Reagan come presidente.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	reagan	0	0
Ogni stella è una sfera.	Ĉiu stelo estas sfero.	sfera	0	0
Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	Ankoraŭ hodiaŭ ekzistas triboj, kiuj ne posedas vortojn por priskribi la kvantojn superajn al du.	tribù	0	0
Abbiamo mantenuto con lealtà i patti e le promesse.	Ni lojale plenumis la paktojn kaj la promesojn.	lealtà	0	0
Lui ha un pullover azzurro cielo.	Li havas ĉielbluan puloveron.	azzurro	0	0
Noi in questo Parlamento dovremmo mostrare un po’ più di gratitudine e muovere meno critiche.	Ni, la anoj de tiu ĉi parlamento, montru iom pli da danko kaj iom malpli da kritiko.	critiche	0	0
Spero di poterci andare!	Mi esperas tien iri.	poterci	0	0
La razza è fragile come un neonato.	La knabino estas fragila samkiel ĵusnaskito.	neonato	0	0
Il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero.	La knabo ne kapablas distingi inter hirundo kaj pasero.	passero	0	0
Io ho dovuto mandarlo a casa.	Mi devis sendi lin hejmen.	mandarlo	0	0
È incomprensibile perché molte persone consegnino liberamente il loro potere ad altre.	Estas nekompreneble, kial multaj personoj libere transdonas sian povon al aliaj.	liberamente	0	0
Ecco un'oca.	Jen ansero.	oca	0	0
Ho evitato Tom per due mesi.	Mi evitis Tomon dum du monatoj.	evitato	0	0
L'adrenalina è il meglio.	Adrenalino estas la plej bona.	adrenalina	0	0
Alt!	Haltu!	alt	0	0
Secondo la Bibbia, Dio separò la luce dalle tenebre.	Laŭ la Biblio Dio apartigis la lumon de la mallumo.	tenebre	0	0
Si incontrano molte maschere e pochi volti.	Oni renkontas multajn maskojn kaj malmultajn vizaĝojn.	maschere	0	0
Laurie è ancora a scuola.	Laurie ankoraŭ estas en la lernejo.	laurie	0	0
Ettore vede le colline.	Hektoro vidas la montetojn.	colline	0	0
Tom è molto disturbato.	Tomo estas tre misfarta.	disturbato	0	0
Studio psicologia.	Mi studas la psikosciencon.	psicologia	0	0
Non vi preoccupate, pagherò.	Ne zorgu, mi pagos.	pagherò	0	0
C'è un antidoto.	Ekzistas antidoto.	antidoto	0	0
I bradipi si muovono molto lentamente, di solito di notte.	Bradipoj moviĝas tre malrapide, kutime nokte.	muovono	0	0
Scriva la domanda.	Skribu la demandon.	scriva	0	0
Questa marmellata d'arance è buonissima.	Ĉi tiu oranĝa marmelado estas ege bona.	marmellata	0	0
Vi ho già pagate.	Mi jam pagis al vi.	pagate	0	0
Scommetto che ci divertiremo.	Mi vetas, ke ni havos bonan tempon.	divertiremo	0	0
Tom è rispettabile.	Tomo estas respektinda.	rispettabile	0	0
Le piace fare surf?	Ĉi vi ŝatas surfi?	surf	0	0
Dategli il beneficio del dubbio.	Tenu la dubon je lia profito.	beneficio	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	La faktoro, kiu estas finfine decida en la historio, estas la produktado kaj reproduktado de la reala vivo.	fattore	0	0
Io sono molto emozionata.	Mi estas tre ekscitita.	emozionata	0	0
Quest'uomo la stava minacciando?	Ĉu tiu viro minacis vin?	minacciando	0	0
Il bello è che sto peggiorando!	La amuza afero estas, ke mi plimalboniĝas!	peggiorando	0	0
Pensaci bene prima di promettere.	Pripensu bone antaŭ ol promesi.	promettere	0	0
Non ha usato un preservativo?	Ĉu li ne uzis kondomon?	preservativo	0	0
Abbiamo esaurito la carta per la fotocopiatrice.	Ni elĉerpis la paperon por la fotokopiilo.	esaurito	0	0
Tom deve ancora compilare questi moduli.	Tom devas ankoraŭ kompili ĉi tiujn formularojn.	moduli	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	canali	0	0
Lei ha mai cantato in pubblico?	Ĉu iam vi kantis publike?	cantato	0	0
Non hai ancora lavato i piatti?	Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	lavato	0	0
La lingua diventa lo strumento della civiltà.	La lingvo iĝas la ilo de la civilizo.	civiltà	0	0
Bill Gates è l'uomo più ricco del mondo.	Bill Gates estas la plej riĉa viro en la mondo.	gates	0	0
L'amore vero nasce dalle difficoltà.	Vera amo ĝermas en malfacilaĵoj.	nasce	0	0
Il Pony Express è durato solo diciotto mesi.	Pony Express daŭris nur dek ok monatojn.	diciotto	0	0
Questa usanza risale ai tempi antichi.	Tiu kutimo datiĝas de antikvaj tempoj.	risale	0	0
L'Islanda si deve unire all'UE?	Ĉu Islando aliĝu al Eŭropa Unio?	unire	0	0
Non mi tocchi con le tue mani sporche.	Ne tuŝu min per viaj malpuraj manoj.	sporche	0	0
I vecchi parlavano della vita.	La maljunuloj parolis pri la vivo.	parlavano	0	0
Il Golden Gate Bridge è fatto di ferro.	La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	bridge	0	0
Suona il violino molto bene.	Li tre bone ludas la violonon.	violino	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Rubate i soldi.	Ŝtelu la monon.	rubate	0	0
Israele continua a costruire il muro di separazione in Cisgiordania.	Israelo daŭre konstruas la apartigan muron en Cisjordanio.	separazione	0	0
Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	Kiom longe etendiĝis la Romia Imperio en sia glortempo?	splendore	0	0
Vorrei avere un pony.	Mi volus havi poneon.	pony	0	0
A Roma il Giudizio Universale, nella Cappella Sistina, è stata affrescata da Michelangelo.	En Romo la Lasta Juĝo, en la Siksta Kapelo, estis pentrita de Mikel-Anĝelo.	cappella	0	0
Siete dei perdenti nati.	Vi estas naskitaj perdantoj.	perdenti	0	0
In effetti, questa non l'avevo considerata.	Fakte, mi ne pripensis ĉi tion.	considerata	0	0
Non ha mai menzionato di avere una sorella.	Ŝi neniam menciis, ke ŝi havas fratinon.	menzionato	0	0
Semplicemente non mi amavi.	Vi simple ne amis min.	amavi	0	0
Tom non è turbato.	Tomo ne estas malkvieta.	turbato	0	0
Io guardo il mio riflesso nel lago.	Mi rigardas mian spegulbildon en la lago.	riflesso	0	0
Il software è stato aggiornato.	La programo ĝisdatiĝis.	aggiornato	0	0
Tom è un atleta.	Tomo estas atleto.	atleta	0	0
Non ho nulla da dichiarare.	Mi havas nenion por deklari.	dichiarare	0	0
Non possiamo mai perdere di vista l'attuabilità del regolamento.	Ni neniam rajtas malatenti la realigeblon de la regularo.	regolamento	0	0
Nessuno sfugge al proprio destino.	Neniu evitas sian sorton.	sfugge	0	0
Dammi un bacino sulla guancia.	Premu al mi kiseton sur la vangon!	bacino	0	0
Stanno litigando.	Ili kverelas.	litigando	0	0
Chi ha scattato la foto?	Kiu faris la bildon?	scattato	0	0
Guardate i prosciutti che ci sono sullo sfondo.	Rigardu la ŝinkojn en la fono.	sfondo	0	0
Tom ha lanciato un uovo marcio a Mary.	Tomo ĵetis putrintan ovon al Manjo.	marcio	0	0
Apriamo la porta.	Ni malfermas la pordon.	apriamo	0	0
Prendete e scappate!	Kaptu kaj forkuru!	scappate	0	0
Antoine suonava.	Antoni ludis.	antoine	0	0
Tom è comico.	Tomo estas komika.	comico	0	0
Il fatto che io abbia un esame martedì è insignificante.	La fakto, ke marde mi havu ekzamenon, estas malgrava.	insignificante	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Alian aliron al la problemoj de la komerco proponas la etiko de la devo.	aziendale	0	0
A me piace il Presidente Obama.	Mi ŝatas prezidanton Obama.	obama	0	0
Lynn corre velocemente.	Lynn kuras rapide.	lynn	0	0
I miei genitori dormono insieme in un letto matrimoniale.	Miaj gepatroj dormas kune en geedza lito.	dormono	0	0
Noi speriamo che lei sia in grado di unirsi a noi a questo seminario.	Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	seminario	0	0
Questo libro è un'opera di fantasia. Qualsiasi analogia con fatti, luoghi e persone, vive o scomparse, è assolutamente casuale.	Tiu ĉi libro estas fantazia verko. Ia ajn analogio kun faktoj, lokoj kaj personoj, vivaj aŭ mortintaj, estas absolute hazarda.	casuale	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	selvaggia	0	0
È buono a sapersi.	Bonas scii tion.	sapersi	0	0
Il vostro contributo, anche piccolo, rende i nostri progetti e le nostre idee molto più forti.	Via kontribuaĵo, eĉ malgranda, igas niajn planojn kaj niajn ideojn multe pli fortaj.	contributo	0	0
Aiuterebbe.	Ŝi helpus.	aiuterebbe	0	0
Noi siamo molto grati.	Ni estas ege dankaj.	grati	0	0
Mi rincresce disturbarti.	Mi bedaŭras ĝeni vin.	disturbarti	0	0
Voi vi siete sbagliati.	Vi eraris.	sbagliati	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	esplorare	0	0
Egli montò in sella e cavalcò via in battaglia.	Li surseliĝis kaj forrajdis en la batalon.	sella	0	0
Non siete grassi.	Vi ne estas grasaj.	grassi	0	0
Per piacere, tienimi il posto in coda.	Bonvolu gardi mian lokon el la vico.	tienimi	0	0
Tom ha comprato una macchina nuova di zecca.	Tom aĉetis brile novan veturilon.	zecca	0	0
Veramente pazzesca questa cosa!	Ĉi tiu afero estas vere freneza!	pazzesca	0	0
Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	En la montaraj paŝtejoj la bovinoj produktas bonegan lakton.	mucche	0	0
L'olio d'oliva è più viscoso dell'acqua e non più denso. Se fosse più denso andrebbe a fondo, invece di rimanere a galla.	Olivoleo estas pli viskoza ol akvo kaj ne pli densa. Se ĝi estus pli densa, ĝi alfundiĝus, anstataŭ ol flosi.	galla	0	0
Questo diamante è autentico?	Ĉu tiu diamanto estas vera?	autentico	0	0
Mi sono ritrovata faccia a faccia con il mio ex marito.	Mi renkontis mian eksedzon vizaĝon kontraŭ vizaĝo.	ritrovata	0	0
Lui ha promesso di incontrarmi all'aeroporto.	Li promesis renkonti min ĉe la flughaveno.	incontrarmi	0	0
Con chi avete intenzione di trascorrere il Natale?	Kun kiu vi planas pasigi Kristnaskon?	trascorrere	0	0
Ecco l'interruttore.	Jen la interuptoro.	interruttore	0	0
Lui è uno specialista dello sviluppo sostenibile.	Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	specialista	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Kristanoj konstruas pontojn, ne murojn.	cristiani	0	0
Molti ponti attraversano la Senna.	Multaj pontoj transiras Sejnon.	ponti	0	0
Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta?	Ĉu eblas, ke ekzistas komputilo, kiu estas sufiĉe saĝa por diri ŝercon?	barzelletta	0	0
Lavora in officina.	Li laboras en uzino.	officina	0	0
Bentornata in Australia.	Bonan revenon en Aŭstralion.	bentornata	0	0
Sono stata obbligata a studiare lo spagnolo.	Mi estis devigita studi la hispanan.	obbligata	0	0
Il municipio si trova nel centro della città.	La urbodomo troviĝas en la centro de la urbo.	municipio	0	0
Gli arabi non cercavano di creare una divisione tra loro e le popolazioni locali.	La araboj ne celis krei dividon inter si kaj la lokaj loĝantaroj.	cercavano	0	0
Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	Ŝi certe estis tre soifa, ĉar kiam mi foriris du boteloj estis plenaj de akvo kaj kiam mi revenis ambaŭ estis malplenaj.	ritornato	0	0
I pellegrini portarono doni da terre lontane.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	doni	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	pisello	0	0
Scusi, si può allontanare?	Pardonon, ĉu vi povas malproksimiĝi?	allontanare	0	0
Resteremo a casa tua per almeno due ore.	Ni restos en via domo almenaŭ du horojn.	resteremo	0	0
Molti ostacoli si possono superare solo abbattendoli.	Multajn obstaklojn oni povas superi nur faligante ilin.	ostacoli	0	0
I terroristi erano muniti di cinture esplosive.	La teroristoj estis ekipitaj per eksplodigaj zonoj.	cinture	0	0
Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	eseguito	0	0
Ci sono decine di alberi di banane nel cortile.	En la korto estas dekoj de bananujoj.	decine	0	0
A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	vapore	0	0
Vieni dentro. Insisto.	Eniru, mi insistas.	insisto	0	0
Non hai adorato gli idoli.	Vi ne adoris la idolojn.	adorato	0	0
Mary fu accusata di praticare stregoneria dai suoi vicini.	Manjo estis akuzita de siaj najbaroj pri praktikado de sorĉismo.	accusata	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Tiaj retejoj kiaj Tatoebo bedaŭrinde tendencas allogi pretendemajn adoleskantojn.	irritante	0	0
Mi piacciono gli esercizi pratici.	Al mi plaĉas la praktikaj ekzercoj.	esercizi	0	0
Che puzzle.	Kia ĵigo.	puzzle	0	0
Siamo alle solite.	Jen ni denove.	solite	0	0
Mi hanno ingaggiato per uccidere il vostro amico.	Ili dungis min por mortigi vian amikon.	ingaggiato	0	0
Non si perda.	Ne perdiĝu.	perda	0	0
L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	La defenda advokato kapablis trovi bonajn argumentojn favore al la akuzito.	difensore	0	0
Vorreste un po' di popcorn?	Ĉu vi ŝatus iom da pufmaizo?	popcorn	0	0
Potrei avere un cucchiaio?	Ĉu mi povus havi kuleron?	cucchiaio	0	0
Non posso essere trattata qui.	Mi ne povas esti traktata tiamaniere.	trattata	0	0
Era corretta.	Ĝi estis ĝusta.	corretta	0	0
Prima di tutto, è troppo costosa.	Antaŭ ĉio alia gravas, ke tio kostas tro multe.	costosa	0	0
Giuseppe Garibaldi e il re Vittorio Emanuele II si incontrarono a Teano, in provincia di Caserta, il 26 ottobre 1860.	Jozefo Garibaldi kaj reĝo Viktorio Emanuelo la Dua renkontiĝis ĉe Teano, en la provinco Caserta, la dudek sesan de oktobro 1860.	giuseppe	0	0
Andavi spesso lì?	Ĉu vi iris tien ofte?	andavi	0	0
Perché la filosofia greca si diffonde nel mondo romano?	Kial la greka filozofio disvastiĝas en la romia mondo?	romano	0	0
La cucina italiana offre una vasta gamma di piatti deliziosi, dai primi ai dolci.	Itala kuirarto ofertas ampleksan gamon da bongustaj pladoj, de unuaj pladoj ĝis desertoj.	gamma	0	0
Questo libro ha attirato la mia attenzione già dalle primi righe.	Tiu ĉi libro kaptis mian atenton ekde la unuaj linioj.	righe	0	0
Noi solitamente facciamo colazione alle 7:30.	Ni kutime matenmanĝas je la sepa kaj duono.	solitamente	0	0
Ormai è patrimonio nazionale.	Nun tio estas nacia heredaĵo.	patrimonio	0	0
Abbiamo due bimbi!	Ni havas du knabojn!	bimbi	0	0
Siamo povere, però siamo felici.	Ni estas malriĉaj, sed ni estas feliĉaj.	povere	0	0
Questo è un materasso molto duro.	Tio estas tre malmola matraco.	materasso	0	0
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	capitare	0	0
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	Donu al tiu, kiun vi amas, flugilojn por flugi, radikojn por reveni kaj kialojn por resti.	dona	0	0
Ecco il frigorifero.	Jen la fridujo.	frigorifero	0	0
Quest'uomo è Pedro.	Ĉi tiu viro estas Pedro.	pedro	0	0
Mio fratello è veterinario.	Mia frato estas bestokuracisto.	veterinario	0	0
Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	Ni atendis ĝis la domo vere brulis, antaŭ ol ni vokis fajrobrigadon.	vigili	0	0
Mi hanno informata delle loro decisioni.	Ili informis min pri siaj decidoj.	informata	0	0
Sono rimasto senza benzina a due chilometri dal distributore.	Mi restis sen benzino je du kilometroj de la benzinstacio.	distributore	0	0
Mi ha garantito il suo aiuto.	Li garantiis al mi vian helpon.	garantito	0	0
Gli ostaggi saranno liberati.	La ostaĝoj estos liberigitaj.	liberati	0	0
Svegliarsi presto la mattina talvolta è molto difficile, specialmente quando fa freddo.	Vekiĝi frumatene estas iafoje tre malfacile, precipe kiam estas malvarme.	talvolta	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	sigillo	0	0
Ho lavorato con un contratto annuale.	Mi laboris je unujara laborkontrakto.	annuale	0	0
Io uccisi il ratto con un bastone.	Mi mortigis la raton per bastono.	ratto	0	0
Quando pensa di fare check out?	Kiam vi planas elsaluti?	check	0	0
Si rilassi!	Malrigidiĝu!	rilassi	0	0
Ho riflettuto a lungo prima di decidermi.	Antaŭ ol mi faris decidon, mi longe pripensis ĝin.	riflettuto	0	0
Tom non riusciva a staccare gli occhi da Mary.	Tomaso ne povis deturni la rigardon disde Maria.	staccare	0	0
Peso oltre duecento chili.	Mi pezas pli ol ducent kilogramojn.	duecento	0	0
Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	Mi laboras kiel portisto por tiu transporta firmao.	trasporti	0	0
Riempire il bicchiere fino all'orlo.	Ĝisrande plenigi la glason.	orlo	0	0
Lui ha una memoria degna di nota.	Li havas rimarkindan memoron.	degna	0	0
Ti dico che personalmente sono contrario all'aborto.	Mi diras al vi, ke mi persone estas kontraŭ abortigo.	aborto	0	0
Siediti sulla sedia arancione.	Sidiĝu sur la oranĝan seĝon.	arancione	0	0
Ha attraversato il fiume Rio Grande.	Li transiris la riveregon Rio Grande.	rio	0	0
La principessa baciò la rana e divenne lei stessa una rana.	La reĝidino kisis la ranon kaj mem raniĝis.	rana	0	0
Io voglio mangiare delle noci di cocco.	Vi volas manĝi kokosnuksojn.	noci	0	0
Ti paghiamo bene.	Ni bone pagas vin.	paghiamo	0	0
Di chi sono questi dipinti?	De kiu estas tiuj bildoj?	dipinti	0	0
Lui ha trattenuto un urlo di dolore.	Li retenis dolorkrion.	trattenuto	0	0
Quasi tutta Atlanta venne distrutta.	Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	atlanta	0	0
Scendete!	Descendu!	scendete	0	0
Rimarrai a casa?	Ĉu vi restos hejme?	rimarrai	0	0
Che casa infernale!	Kia infera domo!	infernale	0	0
Quando incontrano un personaggio famoso, gli ammiratori gli chiedono l'autografo.	Kiam ili renkontas famulon, admirantoj petas lian aŭtografon.	autografo	0	0
Suo figlio venne ucciso in un duello.	Ŝia filo estis mortigita en duelo.	duello	0	0
Io sono a Tricase, in provincia di Lecce.	Mi estas en Tricase, en la provinco Lecce.	provincia	0	0
È spray contro gli insetti?	Ĉu tio estas kontraŭinsekta sprajilo?	spray	0	0
È stato un tragico incidente.	Tio estis tragika akcidento.	tragico	0	0
Andiamo a costruire università in Irlanda?	Ĉu ni iru kaj konstruu universitatojn en Irlando?	irlanda	0	0
Il pericolo era imminente.	La danĝero estis tuj okazonta.	imminente	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	La nazia generalo Heydrich konsideris Esperanton monda danĝero!	nazista	0	0
Ho camminato per due ore nel caldo del pomeriggio.	Dum du horoj mi promenis en la posttagmeza varmo.	camminato	0	0
Obbedisca al grido del popolo.	Obeu la vokon de la popolo.	grido	0	0
Odiavo studiare l'esperanto.	Mi malamis studi Esperanton.	odiavo	0	0
Il pene dell'elefante nano può raggiungere il mezzo metro di lunghezza.	La peniso de nana elefanto povas esti duonan metron longa.	nano	0	0
Queste menzogne sono imperdonabili.	Tiuj mensogoj ne pardonindas.	menzogne	0	0
Sarò banale.	Mi estos bagatela.	banale	0	0
Linda uscirà questo pomeriggio.	Linda eliros ĉi-posttagmeze.	uscirà	0	0
Lei si è preparata in maniera davvero accurata.	Vi vin preparis vere zorgeme.	preparata	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Uragano de la kategorio 5 kaŭzas maksimuman damaĝon.	uragano	0	0
Immagino di non essere la prima a dirvelo.	Mi supozeble ne estas la unua, kiu diras tion al vi.	dirvelo	0	0
Come è iniziata la Rivoluzione Industriale?	Kiel komenciĝis la Industria Revolucio?	industriale	0	0
Domani avrò quattordici anni.	Morgaŭ mi 14-jariĝos.	quattordici	0	0
Lo guardiamo in streaming.	Ni rigardas ĝin fluante.	streaming	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	bandito	0	0
Questa è un'anomalia.	Ĉi tio estas anomalio.	anomalia	0	0
Gli esperantisti sono tra i più convinti difensori del valore della diversità delle culture.	La sperantistoj estas inter la plej konvinkitaj defendantoj de la diverseco de la kulturoj.	convinti	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	costituzione	0	0
È il mio mentore.	Li estas mia mentoro.	mentore	0	0
Riposa in pace.	Ripozu en paco!	riposa	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	La domo prezentas atrion kun rektangula peristilo kaj kovrita ambulatorio, kies tegmenton subtenas kolonoj kun dorikaj kapiteloj.	atrio	0	0
La miglior vendetta è vendicarsi.	Plej bona venĝo estas venĝi.	vendicarsi	0	0
Adesso vedo se ripartire.	Nun mi vidos, ĉu mi povos rekomenci.	ripartire	0	0
Mi ha ignorato.	Ŝi ignoris min.	ignorato	0	0
“Che cosa può essere?” si chiese Maria, fissando con grande attenzione una macchia nera.	"Kio povas esti tio?", sin demandis Maria, fiksante kun intensa atento nigran makulon.	fissando	0	0
Riparava gli orologi.	Ŝi riparis la brakhorloĝojn.	orologi	0	0
L'aquila non caccia mosche.	La aglo ne kaptas muŝojn.	mosche	0	0
Mi alzo alle sei di mattina.	Matene mi ekstaras je la 6a horo.	alzo	0	0
Oggi festeggiamo.	Hodiaŭ ni festas.	festeggiamo	0	0
Tom si è suicidato ieri.	Tomo memmortigis hieraŭ.	suicidato	0	0
Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.	Mia amiko Mike studas kemion en la universitato de Oksfordo.	oxford	0	0
Tom è creativo, vero?	Tomo estas krea, ĉu ne?	creativo	0	0
Qualcuno sa se gli autobus stanno passando più o meno regolarmente?	Ĉu iu scias, ĉu la busoj estas irantaj pli-malpli regule?	regolarmente	0	0
Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	Mi ne povas elteni la ventrodoloron.	reggere	0	0
La colpa è dei videogiochi se uno è deficiente.	Estas kulpo de videoludoj se vi estas idioto.	deficiente	0	0
Helena è la mia nuora preferita.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	helena	0	0
Cosa stai insinuando?	Kion vi volas sugesti?	insinuando	0	0
Vivere in spazi ristretti può creare tensioni.	Vivi en malgrandaj spacoj povas krei streĉiĝon.	spazi	0	0
È principalmente ghiaccio.	Ĝi plejparte estas glacio.	principalmente	0	0
Non è un'invenzione.	Tio ne estas elpensaĵo.	invenzione	0	0
Lui guidava tutto il giorno.	Li stiradis la tutan tagon.	guidava	0	0
Avete mai visto una balena?	Ĉu vi jam vidis balenon?	balena	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	profondi	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	La enhavo de ĉi tiu rezolucio neglektas — ĉu konscie, ĉu nekonscie — la kaŭzojn de la huliganismo.	origini	0	0
Ho fumato un sigaro.	Mi fumis cigaron.	fumato	0	0
Nonostante quei leoni siano ammaestrati, è pericoloso toccarli.	Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	leoni	0	0
Non riesco a togliere lo sporco da questo lavandino.	Mi ne sukcesas forigi la malpuraĵon de tiu ĉi lavabo.	lavandino	0	0
Nessuno può essere servitore di due padroni.	Neniu povas esti servisto por du sinjoroj.	padroni	0	0
Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	buonissimo	0	0
Questa sera Marie terrà una conferenza.	Hodiaŭ vespere Maria faros prelegon.	terrà	0	0
Tom era in precedenza uno schiavo.	Tomo antaŭe estis sklavo.	precedenza	0	0
Saprebbe dirmi cosa ricorda di ieri sera, signore?	Ĉu vi kapablus diri al mi, kion vi memoras pri hieraŭ vespere, sinjoro?	saprebbe	0	0
Lui è impaziente di esserci.	Li senpaciencas esti tie.	impaziente	0	0
Come si fa a valutare l'operato di un insegnante?	Kiel taksi la agadon de instruisto?	operato	0	0
L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	La akvo, kiu fluas el la fontano, estas klara.	fontana	0	0
Vivevo vicino a un parco.	Mi loĝis apud parko.	vivevo	0	0
Non mangi tra i pasti.	Ne manĝu ekstermanĝe!	pasti	0	0
Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	Mi uzis rubandojn kaj bantojn por ornami la kristnaskajn donacojn.	nastri	0	0
Chiamatemi Ismaele.	Nomu min Iŝmaelo.	chiamatemi	0	0
Io voglio vedere un documentario.	Mi volas spekti dokumentadofilmon.	documentario	0	0
Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	asciugamani	0	0
Per favore, rispetti la mia privacy.	Bonvolu respekti mian privatecon.	rispetti	0	0
Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	care	0	0
Qualcuno ha scritto questo in modo anonimo in un forum.	Iu skribis tion anonime en forumo.	anonimo	0	0
Se non è ricco, perlomeno è felice.	Se li ne estas riĉa, li almenaŭ estas feliĉa.	perlomeno	0	0
Napoli è la città più grande nell'Italia meridionale.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	napoli	0	0
Tu ti lamenti sempre.	Vi ĉiam plendas.	lamenti	0	0
Il signor Yamada abita nella periferia di Tokyo.	Sinjoro Yamada loĝas en la periferio de Tokio.	periferia	0	0
Siamo i più grandi produttori al mondo di ombrelli e legno di bassa qualità.	Ni estas la plej grandaj fabrikantoj de ombreloj kaj ligno de malbona kvalito en la mondo.	produttori	0	0
La mezzanotte del prossimo Capodanno la voglio passare davanti al tuo microonde!	Mi volas pasigi noktomezon venontjare antaŭ via mikroondo!	capodanno	0	0
Quest'uomo chiedeva di più.	Tiu ĉi homo petis pli.	chiedeva	0	0
Sono malvagia.	Mi estas malica.	malvagia	0	0
Tom fu torturato.	Tomo estis torturita.	torturato	0	0
La mia cagna è in calore.	Mia hundino pariĝemas.	cagna	0	0
Un cappotto è un articolo di abbigliamento.	Mantelo estas vestopeco.	abbigliamento	0	0
Si può distinguere con chiarezza ciò che è scientifico da ciò che non lo è?	Ĉu oni povas klare distingi tion, kio estas scienca de tio, kio ne estas tia?	scientifico	0	0
La colomba e la pecora sono timorose.	La kolombo kaj la ŝafino estas timemaj.	pecora	0	0
Aiutami ad alzarmi.	Helpu min ekstari.	alzarmi	0	0
Prendine.	Prenu ĝin.	prendine	0	0
Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	Tuj kiam la tri kuracistoj forlasis la ĉambron, la Feino iris al la lito de Pinokjo kaj, tuŝinte lin sur la frunton, ŝi rimarkis, ke li estas brulanta je febro.	bruciando	0	0
L'ascensore sta salendo e scendendo.	La lifto suprenas kaj malsuprenas.	scendendo	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	corna	0	0
Io sono molto emozionato.	Mi estas tre ekscitita.	emozionato	0	0
Un asino ha ucciso Tom.	Azeno mortigis Tomon.	asino	0	0
Aveva bisogno di un mantello.	Li bezonis mantelon.	mantello	0	0
Io possiedo uno yacht.	Mi posedas jaĥton.	yacht	0	0
La sua storia è strana, ma è credibile.	Lia historio estas stranga, sed kredebla.	credibile	0	0
Qualcosa è differente?	Ĉu io estas diferenca?	differente	0	0
Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	Ĉu vorto aŭ frazo estis tio, kio ekmovis la tutan murdan maŝinaron de la malamo kaj perforto?	misero	0	0
Non ti permetto di fumare vicino a me.	Mi ne permesas, ke vi fumu apud mi.	permetto	0	0
Puzzi.	Vi odoraĉas.	puzzi	0	0
Il primario opererà domattina.	La ĉefkuracisto operacios morgaŭ matene.	primario	0	0
Il discorso del politico era offensivo.	La parolado de la politikisto estis ofenda.	offensivo	0	0
L'articolo tratta il problema in termini di etica.	La artikolo priparolas la etikan aspekton de la problemo.	etica	0	0
Dovete rispettare l'opinione altrui.	Vi devas respekti la opinion de la aliaj.	altrui	0	0
Mandami una cartolina.	Sendu al mi poŝtkarton.	mandami	0	0
Noi faremo un pisolino.	Ni tagdormetos.	pisolino	0	0
Tom parlerà.	Tomo parolos.	parlerà	0	0
Prova solo a toccarla con un dito!	Nur provu tuŝi ĝin per via fingro!	toccarla	0	0
Katia sfoglia un giornale sportivo.	Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	sportivo	0	0
Che banchetto!	Kia bankedo!	banchetto	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Malgraŭ la pluvo mi eliris.	malgrado	0	0
Non voglio imparare parole senza alcun contesto.	Mi ne volas lerni vortojn sen ia ajn kunteksto.	contesto	0	0
Io ho analizzato la registrazione.	Mi traanalizis la registraĵon.	analizzato	0	0
Ha spaccato la noce coi denti.	Ŝi rompis la juglandon per la dentoj.	spaccato	0	0
Con te al mio fianco non ho paura di nulla. Sei la mia fortezza.	Kun vi flanke de mi, mi ne timas ion ajn. Vi estas mia kastelo.	fortezza	0	0
Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	Estas problemoj pri hejtado de nia dormejo.	dormitorio	0	0
Per i bambini il mondo è pieno di meraviglie e miracoli.	Por infanoj la mondo estas plena je mirindaĵoj kaj mirakloj.	meraviglie	0	0
Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	Kipro luktas kontraŭ minacanta bankroto de la ŝtato.	bancarotta	0	0
Tom ha molte idee originali.	Tomo havas multajn originalajn ideojn.	originali	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	nazionali	0	0
I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	morsi	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	artificiale	0	0
Potrebbe mostrarmi come arrivare alla Torre Tokio?	Ĉu vi povus montri al mi la vojon al la Tokio-turo?	mostrarmi	0	0
Sono le esperienze vissute a determinare ciò che siamo.	Estas la travivitaj spertoj, kiuj kaŭzas tion, kio ni estas.	determinare	0	0
Io avrei dovuto presentarmi.	Mi devintus prezenti min mem.	presentarmi	0	0
L'ho sentito quando suonava il violino.	Mi aŭdis lin kiam li estis ludanta la violonon.	suonava	0	0
Vorrei una sciarpa.	Mi volus skarpon.	sciarpa	0	0
Loro sono traditori.	Ili estas perfidintoj.	traditori	0	0
Voi eravate preoccupate?	Ĉu vi maltrankvilis?	preoccupate	0	0
Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	conferenze	0	0
Ecco la colla.	Jen la gluaĵo.	colla	0	0
Cammini sul ghiaccio.	Vi kuras sur la glacio.	cammini	0	0
Anche voi verrete con noi?	Ĉu ankaŭ vi venos kun ni?	verrete	0	0
Non vuole rendermi infelice, vero?	Vi ne volas malfeliĉigi min, ĉu?	rendermi	0	0
Io voglio piacerti, Tom.	Mi volas plaĉi al vi, Tom.	piacerti	0	0
Balliamo.	Ni dancu.	balliamo	0	0
Starete bene.	Vi fartos bone.	starete	0	0
Sembrerà strano.	Ĝi aspektos stranga.	sembrerà	0	0
Tom sanguinò fortemente.	Tomo forte sangis.	fortemente	0	0
L'essenza della matematica è la libertà.	La esenco de matematiko estas libereco.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba estas ekzemplo de interhelpo.	mutuo	0	0
Lo abbracci.	Brakumu lin.	abbracci	0	0
Quando di un popolo compaiono i primi documenti scritti ha termine la sua preistoria e comincia la sua storia.	Kiam de iu popolo aperas la unuaj skribitaj dokumentoj, finiĝas ĝia antaŭhistorio kaj komenciĝas ĝia historio.	scritti	0	0
Lei non ha potuto trattenere le emozioni.	Ŝi ne povis reteni siajn emociojn.	trattenere	0	0
Dormi bene, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	timmy	0	0
Si merita di essere promosso.	Li meritas esti promociita.	promosso	0	0
Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	chimico	0	0
Ecco un gallo.	Jen koko.	gallo	0	0
Molte ditte controllano le attività su internet dei loro impiegati.	Multaj entreprenoj kontrolas la interretaktivadon de siaj dungitoj.	controllano	0	0
Le magliette sono asciutte.	La ĉemizoj estas sekaj.	magliette	0	0
Tutto è logico.	Ĉio estas logika.	logico	0	0
Si tratta di una soluzione non definitiva.	Tio ne estas fina solvo.	definitiva	0	0
Lui è appassionato di questo genere musicale.	Li ŝategas tian muzikon.	appassionato	0	0
Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	Nun vi iru al la pruo, resuprengrimpu la ŝnureskalon kaj kunordigu la evakuadon!	evacuazione	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Aŭtune la folioj falas.	cadono	0	0
Tua moglie è svedese.	Via edzino estas svedino.	svedese	0	0
Tom mi ha sacrificato la donna.	Tomo oferis la damon al mi.	sacrificato	0	0
Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	Tomo adoptis nian kontotenan sistemon.	adottato	0	0
Mi serve della farina.	Mi bezonas farunon.	farina	0	0
Voi quanta birra bevete ogni settimana?	Kiom da biero vi trinkas ĉiusemajne?	bevete	0	0
Il lavoro di Thania è temporaneo.	La laboro de Thania estas dumtempa.	temporaneo	0	0
Voglio ringraziarvi per aver accettato il mio invito.	Mi volas danki al vi pro tio, ke vi akceptis mian inviton.	ringraziarvi	0	0
La marca Scotch è un tipo di nastro adesivo.	La marko Scotch estas tipo de glubendo.	adesivo	0	0
Gerhard Schroeder è il primo cancelliere tedesco che non ha vissuto la seconda guerra mondiale.	Gerhard Schröder estas la unua germana ĉefministro kiu ne travivis la duan mondmiliton.	cancelliere	0	0
Ti hanno bagnata oggi?	Ĉu oni akvumis vin hodiaŭ?	bagnata	0	0
Mi piacciono quel tipo di polizieschi dove il colpevole viene pian piano messo alle strette.	Al mi plaĉas policistoj de tiu tipo, kiu pelas la krimulon iom post iom en seneliran pozicion.	strette	0	0
Tatoeba è un social network?	Ĉu Tatoeba estas socia reto?	network	0	0
L'auto ha voltato a destra quando ha raggiunto l'angolo.	Atinginte la angulon, la aŭto sin turnis dekstren.	voltato	0	0
Sono sul balcone.	Mi estas sur la balkono.	balcone	0	0
Tom si è laureato.	Tomo magistriĝis.	laureato	0	0
Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	sollevare	0	0
Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.	Pardonu kelnero! Jen haro en mia supo.	capello	0	0
All'improvviso cominciò a piovere molto forte.	Subite ekis intensa pluvo.	piovere	0	0
Dormo agitata e poco.	Mi dormas maltrankvile kaj malmulte.	agitata	0	0
Questa pianta desidera una discreta umidità; è opportuno quindi annaffiare ogni giorno anche se in quantità controllata, senza eccedere.	Tiu ĉi planto deziras sufiĉan humidecon; estas oportune tial akvumi ĉiutage sed en regata kvanto, ne troigante.	controllata	0	0
Inizieremo non appena sarai pronto.	Ni komencos, kiam vi estos preta.	inizieremo	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Brulvundita infano evitas fajron.	teme	0	0
Ha bisogno di pane, salsiccia e formaggio?	Ĉu vi bezonas panon, kolbason kaj fromaĝon?	salsiccia	0	0
Si sono presentati in francese.	Ili prezentis sin en la franca.	presentati	0	0
Diventerò un insegnante un giorno.	Iĝos mi instruisto iam.	diventerò	0	0
Soffro di depressione durante l'inverno.	Mi suferas pro depresio dum la vintro.	soffro	0	0
Tom era superficiale.	Tomo estis facilanima.	superficiale	0	0
A nostro parere, esse tengono fede alle proprie responsabilità.	Laŭ nia percepto ili plenumas sian respondecon.	esse	0	0
Tom quando studia?	Kiam Tomo studas?	studia	0	0
Ringraziamo tutti i presenti per la bellissima serata di ieri sera!	Ni dankas al ĉiuj ĉeestintoj pro la belega hieraŭa vespero.	ringraziamo	0	0
Tom, caro, mi spavento!	Tomo, karulo, mi timas!	spavento	0	0
Tom sta affrontando dei problemi economici.	Tom alfrontas financajn problemojn.	affrontando	0	0
I capelli di Susie sono molto lunghi.	La haroj de Susana estas tre longaj.	susie	0	0
Adori Dio.	Adoru Dion.	adori	0	0
Perché odia i social media?	Kial vi malamas sociajn retejojn?	social	0	0
Ridammi il telecomando.	Redonu al mi la teleregilon!	ridammi	0	0
Lasciali.	Lasu ilin.	lasciali	0	0
La luce del sole si fraziona in piccoli arcobaleni sulle gocce d'acqua.	Sunlumo fendetiĝas en malgrandajn ĉielarkojn sur la akvogutoj.	gocce	0	0
Il cuore fa circolare il sangue nelle arterie e nelle vene.	La koro cirkuligas la sangon en la arteriojn kaj en la vejnojn.	circolare	0	0
I batteri sono organismi senza un nucleo e pertanto sono definiti procarioti.	Bakterioj estas organismoj sen nukleo kaj tial nomiĝas prokariotaj.	pertanto	0	0
Non perderlo.	Ne ĝin perdu.	perderlo	0	0
Le sirene sono per metà umane e per metà pesci.	Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	sirene	0	0
Non sono abituata a svegliarmi presto.	Mi ne kutimas vekiĝi frue.	svegliarmi	0	0
I signori Levi hanno chiamato il loro bambino Simone.	Gesinjoroj Levi nomis sian infanon Simone.	levi	0	0
Ho restituito la borsa a Ken.	Mi redonis la sakon al Ken.	restituito	0	0
Lui siede in camera mia e non ha intenzione di andarsene.	Li sidas en mia ĉambro kaj ne intencas foriri.	siede	0	0
Puoi restare sino a stanotte.	Vi povas resti ĝis hodiaŭ vespere.	sino	0	0
I conigli sono dei roditori?	Ĉu kunikloj estas ronĝuloj?	conigli	0	0
Ecco il recinto.	Jen la ĉirkaŭbaro.	recinto	0	0
Il vostro punto di vista è troppo ottimista.	Via vidpunkto estas tro optimisma.	ottimista	0	0
Entrambi concordarono sull'assoluta necessità di un incontro, la mattina dopo, per chiarire subito la situazione.	Ambaŭ akordiĝis pri la nepra neceso de renkontiĝo, la postan matenon, por tuj klarigi la situacion.	necessità	0	0
Che liberazione!	Kia liberiĝo!	liberazione	0	0
Io sono alla ricerca della lingua perduta.	Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	perduta	0	0
La droga distrugge i neuroni.	La drogo detruas la neŭronojn.	distrugge	0	0
Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	Nuntempe la hotelan sektoron karakterizas kreskanta konkurado.	concorrenza	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Oni klarigu al mi, kial iu, kiu hejme reuzas kampadajn meblojn, poste ĉirkaŭpromenas kun ora brakhorloĝo de Rolex?	camper	0	0
Entrambe sono ugualmente buone.	Ambaŭ egale bonas.	ugualmente	0	0
Sto migliorando.	Mi pliboniĝas.	migliorando	0	0
Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	respinto	0	0
Tom rispetta Mary.	Tom respektas Marian.	rispetta	0	0
Lei ha indossato una collana di perle.	Ŝi surportis perlan kolĉenon.	indossato	0	0
La amate davvero?	Ĉu vi amas ŝin efektive?	amate	0	0
La durata della vita di una farfalla è di tre giorni.	La vivdaŭro de papilio estas tri tagoj.	farfalla	0	0
L'arrosto che hai cucinato è immangiabile, forse perché l'hai cotto troppo.	La rostaĵo kiun vi kuiris estas nemanĝebla, eble ĉar vi sekigis ĝin tro multe.	cucinato	0	0
Queste piante necessitano di frequenti annaffiature e di concimazioni quindicinali.	Tiuj ĉi plantoj bezonas oftajn akvumadojn kaj dusemajnajn sterkumadojn.	frequenti	0	0
Hai banconote in dieci euro?	Ĉu vi havas monbiletojn je dek eŭroj?	banconote	0	0
Questa fabbrica produce lettori CD.	Tiu fabriko produktas KD-ludilojn.	produce	0	0
È una metafora.	Tio estas figura esprimo.	metafora	0	0
Su entrambi i fianchi della strada ci sono vecchi muri.	Ĉe ambaŭ flankoj de la vojo staras malnovaj muroj.	fianchi	0	0
Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.	Pardonu viajn malamikojn, sed ne forgesu iliajn nomojn.	perdona	0	0
Molti bambini andranno porta a porta dicendo "Dolcetto o scherzetto?" la notte di Halloween.	Je halovino multaj infanoj iras de pordo al pordo kaj diras: "Ĉu donaĵo, ĉu friponaĵo?"	scherzetto	0	0
La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	Homoj emas reagi emocie al okazaĵoj.	emotivamente	0	0
Che discarica!	Kia ŝutejo!	discarica	0	0
Diverse volte lei mi ha guardato con disprezzo.	Plurfoje ŝi rigardis min kun malestimo.	disprezzo	0	0
Cantami una ninna nanna!	Kantu al mi kanton por bona nokto.	nanna	0	0
Non puoi permetterti di metterti contro Tom.	Vi ne povas permesi al vi oponi al Tomo.	permetterti	0	0
Chiamai il 911 e arrivarono i paramedici.	Mi alvokis naŭ unu unu, kaj la sukuristoj venis.	paramedici	0	0
Hai mostrato le foto a Marco? — Sì, gliele ho mostrate.	Ĉu vi montris la fotojn al Marko? — Jes, mi montris ilin al li.	gliele	0	0
Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	Neniu ricevis de la naturo la rajton estri aliajn. La libero estas ĉiela donaco.	comandare	0	0
O la va o la spacca.	Aŭ tiel, aŭ neniel.	spacca	0	0
Buttati.	Suben.	buttati	0	0
Sembri incastrata nell'albero.	Vi aspektas interpremita en la arbon.	incastrata	0	0
È possibile, al rientro a scuola, consegnare i quaderni ai ragazzi?	Ĉu eblas, reveninte al lernejo, liveri la kajerojn al la infanoj?	rientro	0	0
Sono Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
Tom è magro, vero?	Tomo estas maldika, ĉu ne?	magro	0	0
Non sempre il tempo la beltà cancella.	Ne ĉiam tempo viŝas for la belon.	cancella	0	0
Siete necessari.	Vi estas necesaj.	necessari	0	0
Quando una cellula si divide, il DNA deve essere copiato, perché una copia deve andare in una cellula e una copia deve andare nell'altra cellula.	Kiam ĉelo dividiĝas, la DNA devas esti kopiata, ĉar unu kopio devas iri en unu ĉelon kaj unu kopio devas iri en la alian ĉelon.	cellula	0	0
Allontanatevi da lei.	Foriru de ŝi.	allontanatevi	0	0
L'abito da sposa è stato realizzato di pura seta e riccamente ricamato con perle.	La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	perle	0	0
Luigi è il fratello di Mario.	Ludoviko estas la frato de Mario.	luigi	0	0
Voglio cavalcare un pony!	Mi volas rajdi poneon!	cavalcare	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Je kiom da gradoj akvo bolas?	bolle	0	0
Vi piace il rock and roll?	Ĉu vi ŝatas rokenrolon?	roll	0	0
Colui che non vuole vivere in comunità, è uno stregone.	Kiu ne volas vivi en komunumo estas sorĉisto.	stregone	0	0
Tom è ingenuo.	Tomo estas naiva.	ingenuo	0	0
Noi non usiamo l'intelligenza solo per capire il mondo che ci circonda, per interpretare gli stimoli che ci vengono dall'ambiente, per elaborare informazioni, per risolvere problemi, ma anche per produrre idee o oggetti o macchine.	Ni ne uzas la inteligentecon nur por kompreni la mondon, kiu nin ĉirkaŭas, por interpreti la stimulojn, kiuj al ni venas de la medio, por prilabori informojn, por solvi problemojn, sed ankaŭ por produkti ideojn aŭ objektojn aŭ maŝinojn.	interpretare	0	0
Quale sono le Vostre iniziali?	Kiuj estas viaj inicialoj?	iniziali	0	0
Ho dimenticato il mio indirizzo di posta elettronica.	Mi forgesis mian retpoŝtadreson.	elettronica	0	0
In cosa posso esserle utile?	En kio mi povas helpi vin?	esserle	0	0
Non gli aveva trovato una casa adeguata e l'auto gli è servita per andare in cerca di un'altra agenzia immobiliare?	Ĉu li ne trovis taŭgan hejmon por li kaj ĉu li uzis la aŭton por helpi lin serĉi alian nemoveblan agentejon?	servita	0	0
A proposito, siete libere stasera?	Cetere, ĉu vi estos libera ĉi-vespere?	libere	0	0
Gli ha dato uno schiaffo in faccia.	Ŝi donis vangofrapon al li.	schiaffo	0	0
Devi prepararti al peggio.	Vi devas pretiĝi por la plejmalbono.	prepararti	0	0
Ricordi la prima volta che mi hai baciata?	Ĉu vi memoras la unuan fojon, kiam vi kisis min?	baciata	0	0
Che pagliaccio!	Kia ĉarlatano!	pagliaccio	0	0
La ragazza si mise un paio di orecchini pendenti.	La knabino surmetis pendantajn orelringojn.	orecchini	0	0
Bizzarro.	Strange.	bizzarro	0	0
La dama si gioca solo sugli quadretti neri.	Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	dama	0	0
Che pupazzo!	Kia klaŭno!	pupazzo	0	0
Sono turco.	Mi estas turko.	turco	0	0
Tom ha suonato una melodia folkloristica spagnola con il suo corno inglese in un ristorante cinese in Francia.	Tom ludis hispanan popolan melodion per sia angla korno en ĉina restoracio en Francio.	corno	0	0
I suoi genitori devono essere fieri.	Viaj gepatroj certe estas fieraj.	fieri	0	0
Il temporale che si è abbattuto sulla costa è stato molto violento.	La ŝtormo kiu surverŝiĝis sur la bordo estis tre terura.	abbattuto	0	0
Io detesto l'eccessivo uso delle parole straniere, specialmente quando non sono necessarie.	Mi abomenas troan uzon de alialingvaj vortoj, precipe kiam ili ne estas necesaj.	necessarie	0	0
Si fece estrarre il dente.	Li lasis eltiri sian denton.	estrarre	0	0
Un toro con i pantaloni corti è fuggito.	Eskapis bovo kun pantalono kurta.	corti	0	0
Io comprendo la regola.	Mi komprenas la regulon.	comprendo	0	0
La stanza odorava di tabacco.	La ĉambro odoris je tabako.	tabacco	0	0
Io non sono cattolica.	Mi ne estas katolikino.	cattolica	0	0
La gatta dorme sul tappetino davanti al camino.	La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	camino	0	0
Dov'è Madrid?	Kie estas Madrido?	madrid	0	0
Centimetri, pollici, miglia, anni luce sono unità di misura della distanza.	Centimetroj, coloj, mejloj, lumjaroj estas unuoj de longo.	pollici	0	0
È una storia vaga.	Ĝi estas neklara rakonto.	vaga	0	0
Non posso abbandonare Giorgio in un momento così difficile.	Mi ne povas forlasi Giorgion en tiel malfacila momento.	giorgio	0	0
Tom non è un idraulico.	Tomo ne estas tubisto.	idraulico	0	0
Tutti i soldati erano coraggiosi.	Ĉiuj soldatoj estis kuraĝaj.	coraggiosi	0	0
Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy defendis modelon de daŭripova kresko.	difese	0	0
Tom ha la fedina penale pulita.	Tomo havas puran tribunalateston.	fedina	0	0
Io vorrei denunciare un furto.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	denunciare	0	0
Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	Neniam malfermu pordon de moviĝanta veturilo.	portiera	0	0
Il gatto dormiva sul tavolo.	La kato dormis sur la tablo.	dormiva	0	0
Dieci diviso cinque fa due.	Dek dividite per kvin faras du.	diviso	0	0
Si sentirà meglio domani, lo prometto.	Vi sentos vin pli bone morgaŭ. Mi promesas.	sentirà	0	0
È sbagliato a prescindere.	Ĝi malpravas ĉiaokaze.	prescindere	0	0
Ci hanno provato per un migliaio di anni.	Ili provis tion dum mil jaroj.	migliaio	0	0
Serviti.	Servu vin.	serviti	0	0
Dobbiamo essere pronti ad attraversare dei pericoli qui.	Ni estu pretaj travivi danĝerojn tie.	pericoli	0	0
I miei capezzoli sono molto sensibili.	Miaj cicoj estas tre sentemaj.	capezzoli	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	immobile	0	0
Oppure è solo un cartone animato irreale?	Aŭ ĉu ĝi estas nur nereala bildstrio?	cartone	0	0
Quello che vedi è quello che ottieni.	Vidate vidote.	ottieni	0	0
Grazie per la verifica.	Dankon pro kontrolo.	verifica	0	0
È umiliante.	Ĝi estas humiliga.	umiliante	0	0
Ha una malattia ai reni.	Li havas renan malsanon.	reni	0	0
Il film è durato due ore.	La filmo daŭris du horojn.	durato	0	0
Ero ironico.	Mi estis ironia.	ironico	0	0
Tom ama giocare a biliardo.	Tom ŝatas ludi bilardon.	biliardo	0	0
Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	indipendenza	0	0
Lavoro in un call center.	Mi laboras en telefona centro.	center	0	0
Sparite!	Foriĝu!	sparite	0	0
Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	Kiel bela estas la vivo! Mi scias tion, kio estas vivi. Sed kiel estos definitive ĉesi pensi, ĉesi ekzisti?	definitivamente	0	0
Di chi è questo guanto da baseball?	Al kiu apartenas ĉi tiu bazopilka ganto?	guanto	0	0
La porta era chiusa a chiave, quindi non riuscii ad aprirla.	La pordo estis ŝlosita, do mi ne povis malfermi ĝin.	aprirla	0	0
Che pacchianata tremenda!	Kia terura takto!	tremenda	0	0
Mi sento un tantino abbacchiato.	Mi min sentas ete deprimita.	tantino	0	0
Nessuno osa contraddirlo.	Neniu kuraĝas kontraŭdiri lin.	osa	0	0
Sappi solamente che io e il mio carissimo amico facciamo il tifo per te!	Nur sciu, ke mia plej kara amiko kaj mi apogas vin!	tifo	0	0
Il link non funziona.	La ligilo ne funkcias.	link	0	0
Vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	Mi ŝatus esti plantinta pli da laktuko ĉi-jare.	piantato	0	0
Lei lavora per un'industria straniera.	Ŝi laboras por eksterlanda industrio.	straniera	0	0
Tom è orrendo, vero?	Tomo estas terura, ĉu ne?	orrendo	0	0
La spina dorsale è composta da cinque sezioni.	La vertebra kolumno konsistas el kvin sekcioj.	dorsale	0	0
Io ho consigliato questo libro agli studenti.	Mi rekomendis tiun libron al la studentoj.	consigliato	0	0
Le vittime di abusi sessuali si dissociano spesso dal loro trauma.	Viktimoj de seksa mistrakto ofte disociiĝas de sia traŭmato.	abusi	0	0
Il monte Aso è un vulcano attivo.	Monto Aso estas aktiva vulkano.	vulcano	0	0
Si disse al bambino di scusarsi per essere stato scortese con gli ospiti.	Oni diris al la knabo, ke li pardonpetu pro tio ke li estis impertinenta al la gastoj.	scusarsi	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Kiel la naĝanto devas ĉiam naĝi, por ne droni, kvankam li eble jam atingis ĉiam pli grandan majstrecon en la naĝo-arto, tiel devas ankaŭ la ekkonanto ĉiun tagon denove demandi pri la esenco de la vero, sen pro tio esti senrezulta kaj detruema dubulo.	abile	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	ch'	0	0
Il Rinascimento iniziò in Italia.	La Renesanco komenciĝis en Italio.	iniziò	0	0
Aspetteremo.	Ni atendos.	aspetteremo	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	La laborkontrakto estis akompanata de kompleta listo de avantaĝoj kaj devoj por ambaŭ partioj.	benefici	0	0
Sto cercando un impiego.	Mi serĉas laboron.	impiego	0	0
La nostra lista dei problemi è quasi infinita.	Nia listo de problemoj estas preskaŭ senfina.	infinita	0	0
L'assemblea generale cominciò alle nove in punto del mattino.	La ĝenerala asembleo komenciĝis je la naŭa matene precize.	assemblea	0	0
È così inappropriato.	Tio estas tiel netaŭga.	inappropriato	0	0
Sono arrivato tardi perché la mia macchina ha avuto un guasto.	Mi alvenis malfrue ĉar mia aŭtomobilo difektiĝis.	guasto	0	0
Non accettate rischi superflui!	Ne akceptu nenecesajn riskojn!	accettate	0	0
Eugène Lanti era un fervente sostenitore delle lingue internazionali, non faceva differenza per lui che si trattasse di ido, esperanto o qualche altra lingua artificiale.	Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	trattasse	0	0
Lasciatela dormire.	Vi lasu ŝin dormi.	lasciatela	0	0
Non dovete baciarmi.	Vi ne devas kisi min.	baciarmi	0	0
Gli occhi di un pittore sono i suoi strumenti più importanti.	La okuloj de pentristo estas liaj plej gravaj laboriloj.	pittore	0	0
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	Ni ne povas ekskluzivi, ke ekestos intercivitana milito en tiu lando.	escludere	0	0
L'ortografia inglese disturba molte persone.	La angla ortografio ĝenas multajn homojn.	disturba	0	0
Tom beve come una spugna.	Tomo drinkegas.	spugna	0	0
La forza con cui un corpo è attratto verso la Terra è detta peso.	La forto, per kiu korpo estas altirata al Tero, estas nomata pezo.	attratto	0	0
Non sono sicuro di aver tradotto giusto questo.	Mi ne certas, ĉu mi ĝuste tradukis tion.	tradotto	0	0
Marco è stato licenziato e ciò non mi stupisce affatto.	Marko estis maldungata kaj tio tute ne mirigas min.	stupisce	0	0
"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	dimora	0	0
Penetrando attraverso i vetri colorati della finestra, la luce del mattino dipinge il pavimento di marmo con i colori dell'arcobaleno.	Penetrante tra la koloraj vitroj de la fenestro la matena lumo kolorigas la marmoran plankon en diversaj nuancoj de ĉielarko.	vetri	0	0
Non ho mai detto una stupidaggine del genere.	Mi neniam asertis tian stultaĵon.	stupidaggine	0	0
Questo frutto è maturo e quello è acerbo.	Tiu ĉi frukto estas matura kaj tiu estas nematura.	maturo	0	0
Innovazioni e scoperte scientifiche sempre più spesso sono frutto dell'intelligenza collettiva.	Novigoj kaj sciencaj malkovraĵoj ĉiam pli ofte estas frukto de la kolektiva inteligento.	scoperte	0	0
Le intenzioni di Tom non erano chiare.	La intencoj de Tom estis neklaraj.	chiare	0	0
Voi cosa intendete fare quest'estate?	Kion vi planas fari ĉi-somere?	intendete	0	0
Tom è estremamente testardo.	Tomo estas ekstreme obstinkapa.	testardo	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	decenni	0	0
Usiamo il passato per capire il presente, ma anche per prevedere il futuro.	Ni utiligas la pasintecon por kompreni la nuntempon, sed ankaŭ por antaŭvidi la estontecon.	prevedere	0	0
Per i posti di assistenti assumono sia donne che uomini.	Kiel helpantojn oni dungas kaj virinojn kaj virojn.	assistenti	0	0
Quella nuvola mi sembra un coniglio.	Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	nuvola	0	0
Suo figlio venne espulso dalla scuola.	Lia filo estis forpelita de la lernejo.	espulso	0	0
Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	distrazione	0	0
Domani saprò chi è il nuovo presidente.	Morgaŭ mi scios, kiu estas la nova prezidanto.	saprò	0	0
Marco frequenta la facoltà di medicina.	Marko frekventas la fakultaton pri medicino.	frequenta	0	0
È un'ebrea sefardita.	Ŝi estas sefardo.	ebrea	0	0
La pioggia si è trasformata in acquazzone.	La pluvo fariĝis pluvego.	trasformata	0	0
Devi richiedere tutti i documenti necessari per il viaggio.	Vi devas preni ĉiujn necesajn vojaĝajn dokumentojn.	richiedere	0	0
Diversi animali sono sensibili a frequenze che l'orecchio umano non è in grado di cogliere, tra cui gli ultrasuoni e gli infrasuoni.	Pluraj bestoj estas sensivaj al frekvencoj, kiujn la homa orelo ne kapablas kapti, el kiuj la ultrasonoj kaj la infrasonoj.	cogliere	0	0
Dove posso trovare un bancomat?	Kie mi povas trovi monaŭtomaton?	bancomat	0	0
Io non sono un profeta.	Mi ne estas profeto.	profeta	0	0
Non vendiamo quel libro.	Ni ne vendas tiun libron.	vendiamo	0	0
Perché state chiudendo il negozio?	Kial vi fermas la vendejon?	chiudendo	0	0
Nel giardino di Maria c'è una capanna carina di legno.	En la ĝardeno de Maria estas ĉarma kabano el ligno.	capanna	0	0
La colazione è inclusa nel prezzo?	Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	inclusa	0	0
Chi pagherà il meccanico?	Kiu pagos la meĥanikiston?	pagherà	0	0
Che riposi in pace!	Li ripozu en paco!	riposi	0	0
Le chiesi di aspettare un momento.	Mi petis ŝin, atendi dum momento.	chiesi	0	0
Tom non scrisse questo.	Tomo ne skribis tion.	scrisse	0	0
Lui è allergico al lattice.	Li estas alergia al laktosuko.	allergico	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	gravità	0	0
Tom è apparso appena in tempo.	Tom aperis ĝustatempe.	apparso	0	0
Quanti di voi se lo ricordano?	Kiom el vi memoras pri tio?	ricordano	0	0
Tu sei favolosa.	Vi estas fabela.	favolosa	0	0
Quando riporti il libro a Marco? — Glielo riporto stasera.	Kiam vi reportas la libron al Marko? — Mi reportas ĝin al li ĉi vespere.	riporti	0	0
Quale vi piace di più, Denver o Montreal?	Kio pli plaĉas al vi: Denver aŭ Montreal?	denver	0	0
La morte non comprende lo scherzo: la si chiama e lei viene.	La morto ŝercon ne komprenas: oni ĝin vokas, ĝi venas.	comprende	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko aŭdacis disvastigi kalumniojn kontraŭ ni!	osato	0	0
Ogni capitolo deve contenere una piccola storia.	Ĉiu ĉapitro devas enhavi malgrandan historion.	contenere	0	0
Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	parlamento	0	0
Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	Ĉefverko estas infano, kiun oni baptas nur post morto de lia patro.	capolavoro	0	0
Stavo per essere rapinato, ma fortunatemente è arrivato un poliziotto.	Mi estis prirabota, sed bonŝance policisto alvenis.	rapinato	0	0
Dalla Grecia provengono molti filosofi.	El Grekio devenas multaj filozofoj.	provengono	0	0
Venne il tempo di dirsi addio.	Venis la tempo por adiaŭi.	dirsi	0	0
V'invito a guardare il video qui.	Mi invitas vin spekti la filmon ĉi tie.	v'	0	0
Il nostro piano era solido.	Nia plano estis solida.	solido	0	0
Non mi piace pubblicare fotografie su Facebook.	Afiŝi bildojn en Fejsbuko ne plaĉas al mi.	pubblicare	0	0
L'ambra è una resina fossile che può contenere insetti intrappolati al suo interno.	Sukceno estas fosilia rezino, kiu povas havi insektojn kaptitajn ene de ĝi.	intrappolati	0	0
Parlare della lesbica serve a dare un'idea dello scenario.	Paroli pri la safismulino utilis por doni ideon pri la scenejo.	scenario	0	0
La bella sposa ha il viso coperto da un velo bianco.	La bela fianĉino havas la vizaĝon kovritan per la blanka vualo.	velo	0	0
Noi siamo senza ambizione.	Ni estas senambiciaj.	ambizione	0	0
Il bebè stava dormendo nella culla.	La bebo dormis en la lulilo.	culla	0	0
Sei uno che ha una cultura da fare impallidire molti di noi, compresa me.	Vi estas iu, kiu havas kulturon, kiu paligas multajn el ni, inkluzive de mi.	compresa	0	0
Trattano scarpe e vestiti in quel negozio.	Oni pritraktas ŝuojn aŭ vestaĵojn en tiu vendejo.	trattano	0	0
I pomodori vengono venduti a libbre.	Tomatoj estas vendataj laŭfunte.	pomodori	0	0
I temporali con fulmini sono spettacoli indimenticabili e affascinanti della natura.	La tempestaj fulmoj estas neforgeseblaj, fascinaj spektakloj de la naturo.	spettacoli	0	0
Tom è lucido?	Ĉu Tomo estas lucida?	lucido	0	0
La professoressa rise imbarazzata, non sapeva come calmare l'ira di Edoardo.	La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	calmare	0	0
È un uomo molto modesto.	Li estas tre modesta viro.	modesto	0	0
Le automobili tedesche sono molto popolari.	La germanaj aŭtoj estas tre ŝatataj.	popolari	0	0
Se parli sottovoce non ti capisco.	Se vi parolas mallaŭte, mi ne komprenas vin.	sottovoce	0	0
Ci dobbiamo informare.	Ni devas informiĝi.	informare	0	0
Quelle parole l'avevano molto turbata.	Tiuj vortoj tre malkvietigis ŝin.	turbata	0	0
Levatevi!	Foriĝu!	levatevi	0	0
L’antidoto più efficace contro la depressione, l’angoscia, il timore, il senso di colpa, cioè contro il blocco che vi immobilizza è l’azione.	La plej efika antidoto kontraŭ la depresio, la angoro, la timo, la kulposento, tio estas kontraŭ la blokiĝo, kiu vin senmovigas, estas la agado.	timore	0	0
L'amore conquista tutto.	La amo venkas ĉion.	conquista	0	0
Non puoi sperare che tutto quel peso venga retto solo da un chiodo.	Vi ne povas esperi, ke tioma pezo estos subtenata nur de unu najlo.	chiodo	0	0
Sono allergico alle noccioline.	Mi estas alergia al arakidoj.	noccioline	0	0
Non tutti gli indizi mentono.	Ne ĉiuj signoj mensogas.	mentono	0	0
Lasciate il vostro messaggio dopo il bip.	Postlasu vian mesaĝon post la sono.	bip	0	0
Mi è capitata una cosa strana ieri.	Stranga afero okazis al mi hieraŭ.	capitata	0	0
Quali misteri nascondono ancora le piramidi?	Kiajn misterojn ankoraŭ kaŝas la piramidoj?	nascondono	0	0
Mi sono appena ricordata qualcosa.	Mi ĵus ekmemoris pri io.	ricordata	0	0
Questa fotografia fu scattata da lui.	Tiun foton faris li.	scattata	0	0
Che persona disgustosa che sei!	Kia abomena homo vi estas!	disgustosa	0	0
Abbandono Tatoeba.	Mi forlasas Tatoeba.	abbandono	0	0
Non viaggerò con molto bagaglio.	Mi ne vojaĝos kun multe da pakaĵo.	bagaglio	0	0
Mary ha comprato una borsetta Gucci contraffatta.	Manjo aĉetis falsan Guĉi-mansaketon.	borsetta	0	0
Un uomo può anche commettere un errore e per quello va giudicato.	Homo povas ankaŭ erari, kaj pri tio oni devas lin juĝi.	giudicato	0	0
La vista notturna di Tokyo è meravigliosa.	La nokta vivo en Tokio estas mirinda.	notturna	0	0
Dategli il beneficio del dubbio.	Konsentu al li la beneficon de dubo.	dategli	0	0
Bene, supponiamo che tu abbia ragione.	Nu, ni supozu, ke vi pravas.	supponiamo	0	0
Mary pensava che Tom stesse sprecando il suo tempo a studiare il latino.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	sprecando	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	Dubi pri si mem estas la unua signo de inteligenteco.	dubitare	0	0
Mia suocera non sorride mai.	Mia bopatrino neniam ridetas.	sorride	0	0
Le persone sono complicate.	La homoj estas kompleksaj.	complicate	0	0
Le due città sono separate da un fiume.	La du urboj estas disigitaj de rivero.	separate	0	0
Era molto ansioso alla vigilia dell'esame.	Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	ansioso	0	0
Durerà.	Ŝi daŭros.	durerà	0	0
Lui avrà diciassette anni in febbraio.	En februaro li fariĝos dek sep.	diciassette	0	0
Non comprate del pane.	Vi ne aĉetas panon.	comprate	0	0
Il medico continua a dirgli che deve mettersi a dieta, ma lui non vuole ascoltarlo.	La kuracisto daŭre diras al li, ke li devas sekvi dieton, sed li ne volas aŭskulti lin.	ascoltarlo	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	antincendio	0	0
Tom era al battesimo di Mary.	Tomo estis ĉe la bapto de Manjo.	battesimo	0	0
Dovresti concentrarti sulla strada, quando guidi.	Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	concentrarti	0	0
"Di chi sono questi cuscini?" "Sono di Kenza."	"Kies kusenoj estas tiuj?" — "Ili estas la kusenoj de Kenza."	cuscini	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	sanitaria	0	0
La superficie del lago riflette il panorama circostante.	La surfaco de la lago reflektas la ĉirkaŭantan panoramon.	panorama	0	0
Assomigli proprio a tuo fratello maggiore.	Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	assomigli	0	0
Le foglie degli alberi sono diventate rosse.	La arbofolioj fariĝis ruĝaj.	diventate	0	0
Stanno discutendo.	Ili diskutas.	discutendo	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Ĉu vi hazarde scias kien mi metis miajn ŝlosilojn?	sapresti	0	0
Lui non riesce a distinguere la lana dal cotone.	Li ne sukcesas distingi lanon disde kotono.	distinguere	0	0
Si vergogni.	Hontu.	vergogni	0	0
I CD hanno completamente sostituito i vinili.	KD-oj tute anstataŭigis la vinilajn diskojn.	sostituito	0	0
Dove sono i tuoi cappelli?	Kie estas viaj ĉapeloj?	cappelli	0	0
Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	abituati	0	0
Il prezzo di questo prodotto non copre il suo costo di fabbricazione.	La prezo de tiu varo ne repagas la koston de ties produktado.	copre	0	0
Che età avevate quando la guerra è cominciata?	Kiom aĝa vi estis kiam ekis la milito?	cominciata	0	0
Il container si è rovesciato.	La kontenero estas renversita.	container	0	0
Confesso che non comprendo.	Mi konfesas, ke mi ne komprenas.	confesso	0	0
Questo meccanismo è pressappoco così.	Ĉi tiu mekanismo estas pli-malpli tia.	meccanismo	0	0
Dove si trova il telecomando della TV?	Kie estas la televida telekomandilo?	telecomando	0	0
Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	Hodiaŭ mi lernis multajn hispanajn vortojn kaj nun mi scias diri „vango”, „mentono” kaj „genuo”.	guancia	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	opportuno	0	0
Mi piace il tonno.	Mi ŝatas tinusojn.	tonno	0	0
Tom dice che è un'urgenza.	Tomo diras, ke tio estas krizokazo.	urgenza	0	0
Il tempo è scaduto, consegnate i temi.	La tempo finiĝis, enmetu viajn eseojn.	temi	0	0
Mi evita.	Ŝi evitas min.	evita	0	0
Apro le finestre per godere l'aria fresca.	Mi malfermas la fenestrojn por ĝui la freŝan aeron.	godere	0	0
Le persone non sono perfette.	Homoj ne perfektas.	perfette	0	0
È pratico avere un laptop.	Estas praktike havi tekokomputilon.	pratico	0	0
Questo davvero non è affar tuo.	Tio tute ne estas via afero.	affar	0	0
Non m'ha nemmeno guardata.	Ŝi eĉ ne rigardas min.	guardata	0	0
Dobbiamo liberarci da preconcetti, reazioni emotive e ragionamenti superficiali, e concentrarci solamente sui fatti.	Ni devas liberiĝi de antaŭjuĝoj, emociemaj reagoj kaj supraĵaj rezonadoj, kaj koncentriĝi nur sur la faktojn.	concentrarci	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	vialetto	0	0
Ho comprato un nuovo rasoio.	Mi aĉetis novan razilon.	rasoio	0	0
Concordo pienamente con tutti voi.	Mi plene konsentas kun vi ĉiuj.	pienamente	0	0
Penso che le abbiano fatto il lavaggio del cervello.	Mi pensas, ke oni donis al vi cerbolavadon.	lavaggio	0	0
Il nostro equipaggiamento è stato distrutto.	Nia ilaro estis detruita.	equipaggiamento	0	0
Potrebbe essere frainteso, non trovate?	Li povus esti miskomprenata, ĉu?	frainteso	0	0
Possiedo due libri.	Mi posedas du librojn.	possiedo	0	0
In Francia e negli Stati Uniti d’America erano già stati fatti, alla fine del settecento, tentativi simili di stesura di una dichiarazione.	En Francio kaj Usono, jam fine de la 18a jarcento, oni klopodis redakti similan deklaracion.	tentativi	0	0
Non sapevo che si trovasse lì.	Mi ne sciis, ke li estas tie.	trovasse	0	0
Allo stadio c'erano più o meno cinquantamila spettatori.	En la stadiono estis pli-malpli kvindek mil spektantoj.	spettatori	0	0
Nelle gare olimpiche la medaglia d'oro è per il primo posto, quella d'argento per il secondo, quella di bronzo per il terzo.	En olimpikaj konkursoj ora medalo estas por la unua loko, arĝenta medalo por la dua, kaj bronza medalo estas por la tria loko.	gare	0	0
Capii che era una grande bugia il fatto che lei volesse diventare un'attrice.	Mi komprenis ke estis granda mensogo ke ŝi volis iĝi aktorino.	capii	0	0
Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	Li ĉirkaŭvojaĝis multe en la mondo, iĝis maljuna, kaj nun vivas tre solece kaj disigita de la mondo, kiun li en aliaj tempoj ŝatis viziti en ĉiuj ĝiaj partoj.	solitaria	0	0
Il siero di latte è nel frigo.	La laktosero estas en la fridujo.	siero	0	0
Non ci sono due parole con un significato identico.	Ne estas du vortoj kun sama signifo.	identico	0	0
La vita è fatta di giorni che non significano niente e momenti che significano tutto.	La vivo konsistas el tagoj, kiuj signifas nenion, kaj momentoj, kiuj signifas ĉion.	significano	0	0
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	Ĉi tiu semajno estas fajrantaŭmalhelpa semajno.	incendi	0	0
Io corro, corro, corro.	Mi kuras, kuras, kuras.	corro	0	0
Loro credevano a Tom.	Ili kredis Tomon.	credevano	0	0
Sono andata a donare il sangue oggi.	Mi iris donaci sangon hodiaŭ.	donare	0	0
Ci sono molti piccioni a Venezia.	Estas multaj kolomboj en Venecio.	venezia	0	0
Questo succedeva spesso in estate.	Tio okazis ofte en somero.	succedeva	0	0
C'è anche il rito di iniziazione!	Estas ankaŭ la rito de iniciiĝo.	rito	0	0
Tom ha avuto una settimana intensa.	Tomo havis semajnon plenan de laboro.	intensa	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Ruslando formas la avangardon de la revolucia agado en Eŭropo.	avanguardia	0	0
Siete sicure? Perché no?	Ĉu vi estas certaj? Kial ne?	sicure	0	0
Permettete a uno studente di essere assente.	Permesu al studento foresti.	permettete	0	0
Lui se n'è andato in Gran Bretagna.	Li foriris al Britio.	bretagna	0	0
Lo lasceresti a marcire lì?	Ĉu vi lasus lin putri tie?	marcire	0	0
In cosa consiste esattamente la cosa?	El kio precize ĉi tio konsistas?	consiste	0	0
Oh, mi aiuti a inventare una nuova morte, una terribile vendetta!	Ho, al mi helpu elpensi novan morton, terura venĝodio!	inventare	0	0
Pulisci quella finestra.	Purigu tiun fenestron.	pulisci	0	0
Voglio spedire questa lettera in Giappone.	Mi volas sendi tiun leteron al Japanio.	spedire	0	0
Narciso mangia degli spaghetti gialli dalla sua ciotola.	Narciso manĝas flavajn nudelojn el sia bovlo.	ciotola	0	0
La tromba ha un suono forte.	La trumpeto havas fortan sonon.	tromba	0	0
Si è sbucciata il gomito.	Ŝi senhaŭtigis sian kubuton.	gomito	0	0
Mi richiami.	Revoku min.	richiami	0	0
Ti lascio e mi fidanzo con Lucia.	Mi forlasos vin, kaj mi fianĉiĝos al Lucia.	lucia	0	0
Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	La junulo koleris kun peltomantelita sinjorino.	pelliccia	0	0
Vanno a insegnare qualcosa in Grecia?	Ĉu ili instruos ion en Grekio?	grecia	0	0
Mia madre insiste sul fatto che dovrei mangiare più verdura.	Mia patrino insistas pri tio, ke mi manĝu pli da legomoj.	insiste	0	0
Una ferita viene dimenticata molto prima di un insulto.	Vundo estas kuracita tre antaŭe ol insulto.	insulto	0	0
Lo sentii russare durante la lezione.	Mi aŭdis liajn ronkojn dum la leciono.	sentii	0	0
Sicuramente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	Certe ekzistas malavantaĝoj de gvidado per devigo kaj forto.	negativi	0	0
Del resto è il tuo turno di raccontarmi una storia.	Cetere estas via vico rakonti al mi historion.	raccontarmi	0	0
Quando venne introdotta la patata in Giappone?	Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	patata	0	0
Ave Cesare!	Saluton, Cezaro.	ave	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Mi krius laŭte se mi trovus skorpion en mia ĉambro.	trovassi	0	0
Non riusciva a resistere alla tentazione.	Li ne povis rezisti la tenton.	tentazione	0	0
La Senna attraversa Parigi.	Sejno fluas tra Parizo.	attraversa	0	0
Il fegato è localizzato nella cavità addominale e pesa 1500 grammi.	La hepato troviĝas en la abdomema kavo kaj pezas mil kvincent gramojn.	grammi	0	0
Lei è molto religioso, vero?	Vi estas tre religiema, ĉu vere?	religioso	0	0
L'autostima è la consapevolezza del proprio valore nella vita personale, sociale e professionale.	La memestimo estas la konscio pri propra valoro en la persona, socia kaj profesia vivo.	autostima	0	0
È una storia basata su un evento reale.	Ĝi estas rakonto bazita sur okazintaĵo.	basata	0	0
Il telefono squilla, se vuoi rispondo io.	La telefono sonoras, se vi volas, mi respondas.	squilla	0	0
Alzatevi.	Ekstaru.	alzatevi	0	0
Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	La greno ondiĝas kiel maro, kiam la vento blovas super ĝi.	soffia	0	0
Tutti i ragazzi stavano ballando.	Ĉiuj knaboj dancis.	ballando	0	0
Per calcolare il volume, moltiplicate la lunghezza con la larghezza e la profondità.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	lunghezza	0	0
Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	Mi tion agnoskas, kiam iu preterpasas min.	supera	0	0
Ciò è totalmente inaccettabile.	Tio tute ne akcepteblas.	inaccettabile	0	0
È depressa.	Ŝi estas deprimita.	depressa	0	0
I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	Blinduloj legas palpe, utiligante sistemon de elstaraj punktoj nomatan brajlo.	ciechi	0	0
Giocare sui binari è pericoloso.	Ludi sur la fervojaj trakoj estas danĝere.	binari	0	0
Riusciranno davvero a starci comodi?	Ĉu vere ili sukcesos vivi tie komforte?	comodi	0	0
Prendili!	Prenu ilin!	prendili	0	0
Guardatemi quando vi parlo!	Rigardu min, kiam mi parolas al vi!	guardatemi	0	0
Hai un motto?	Ĉu vi havas devizon?	motto	0	0
Giovedì non si fa biologia.	Ne estas biologio ĵaŭde.	biologia	0	0
Per favore, mi insegni il francese.	Bonvolu instrui la francan al mi.	insegni	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	finanziaria	0	0
Vive nei dintorni.	Li loĝas apude.	dintorni	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	prevede	0	0
Ho fumato un sigaro.	Mi fumis cigaron.	sigaro	0	0
Vorresti della pancetta o della salsiccia?	Ĉu vi volas lardon aŭ kolbason?	pancetta	0	0
È un accento britannico.	Ĝi estas brita akĉento.	britannico	0	0
In questo momento c'è un forte temporale estivo nella mia città.	Tiumomente okazas terura somera ventego en mia urbo.	estivo	0	0
Ho visitato il Louvre un centinaio di volte adesso!	Mi jam vizitis Luvron centon da fojoj!	visitato	0	0
Loro stanno lottando per la libertà.	Ili batalas por libereco.	lottando	0	0
A quale fuso orario appartiene il paese?	Al kiu horzono apartenas la lando?	fuso	0	0
I pannelli solari generano elettricità.	La sunaj paneloj generas elektron.	elettricità	0	0
Lavoro come una schiava 10 ore al giorno.	Mi laboras kiel sklavino dek horojn en unu tago.	schiava	0	0
Jacques è sempre disponibile.	Jacques estas ĉiam je dispono.	jacques	0	0
Sto aspettando che arrivino.	Mi atendas, ke ili alvenos.	arrivino	0	0
Perché devo subire questa tortura?	Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	subire	0	0
Ho voglia di una maratona!	Mi sentas kiel maratono!	maratona	0	0
Colloca Puerto Rico su una mappa.	Trovu Puertorikon surmape.	rico	0	0
Mia madre mi ha detto di comportarmi bene.	Mia patrino diris al mi, ke mi kondutu bone.	comportarmi	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	padrino	0	0
Tom spera che parlerai com Mary.	Tom esperas, ke vi parolos al Mary.	parlerai	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	difeso	0	0
Biancaneve ha acconsentito ed è andata con lui.	Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	acconsentito	0	0
In una parola, la vita è corta.	Unuvorte: la vivo estas mallonga.	corta	0	0
Elisa ha ereditato una grande ricchezza.	Eliza heredis grandan riĉaĵon.	ereditato	0	0
Ci siamo svegliati all'alba con il fischio del treno.	Ni vekiĝis ĉe tagiĝo per trajnfajfado.	fischio	0	0
YouTube è ricco di video.	Jutubo estas plena de videoj.	youtube	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Dum ni uzas la cerbon kaj movas la korpon, floras la ĝojo pri la vivo kaj la enuo restas estaĵo nekonata.	muoviamo	0	0
Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	scoperti	0	0
È stata assente da scuola per cinque giorni.	Ŝi forestis el la lernejo dum kvin tagoj.	assente	0	0
Chiedigli di unirsi a noi.	Petu lin aliĝi al ni.	chiedigli	0	0
Ha chiuso il baule.	Li fermis la kofron.	baule	0	0
Ha bevuto una tazza di tè e poi ne ha chiesta un'altra.	Li trinkis tason da teo kaj poste petis plian.	chiesta	0	0
Hai qualche hobby, come per esempio la pittura?	Ĉu vi havas ŝatokupojn, kiel pentri?	pittura	0	0
Quale ti piace di più, Coca Cola o Pepsi?	Kion vi preferas, Coca-Cola aŭ Pepsi?	cola	0	0
Vinceremo noi, per fare un'Italia migliore.	Ni venkos, por krei pli bonan Italion.	vinceremo	0	0
Tom non sa la differenza tra Iraq e Iran.	Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	iran	0	0
Era un ottimo dirigente, che sapeva valorizzare il personale.	Li estis bonega direktanto, kiu kapablis valorigi la dungitojn.	dirigente	0	0
Il poliziotto ha inseguito il ladro.	La policisto persekutis la ŝteliston.	inseguito	0	0
Ho incrociato un vecchio amico vicino alla banca.	Mi hazarde renkontis multjaran amikon proksime al la banko.	incrociato	0	0
Ecco la citazione che volevi.	Jen la citaĵo, kiun vi volis.	citazione	0	0
Tra i paesi scandinavi ho visitato solamente Svezia e Norvegia.	Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	svezia	0	0
A chi di noi non piace ricordare la sua giovinezza?	Kiu el ni ne ŝatas rememori sian junaĝon?	giovinezza	0	0
Mi insultò pubblicamente.	Li publike insultis min.	pubblicamente	0	0
Il suo inglese è sensibilmente migliorato.	Via angla senteble pliboniĝis.	migliorato	0	0
Grazie, Jesus.	Dankon, Jesuo.	jesus	0	0
L'Europa è un continente.	Eŭropo estas kontinento.	continente	0	0
Questo posto è un labirinto.	Ĉi tiu loko estas labirinto.	labirinto	0	0
Ecco il traghetto.	Jen la pramo.	traghetto	0	0
Chi mi accompagna a vedere un concerto stasera?	Kiu kondukos min al koncerto ĉi-vespere?	accompagna	0	0
Che nottata!	Kia nokto!	nottata	0	0
Non posso costringere qualcuno ad amarmi.	Mi ne povas devigi iun ami min.	amarmi	0	0
All'esercitazione hanno preso parte cinque paesi.	En la ekzercado partoprenis kvin landoj.	esercitazione	0	0
Si allontani da lei.	Foriru de ŝi.	allontani	0	0
Il bavaglio può rappresentare un'azione di censura.	La gago povas reprezenti agon de cenzuro.	rappresentare	0	0
Il pubblico sta chiedendo a gran voce più posti di lavoro e tasse più basse.	La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	basse	0	0
Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	John bezonis preskaŭ du semajnojn por resaniĝi.	riprendersi	0	0
Tom è sgradevole.	Tomo estas malplaĉa.	sgradevole	0	0
Erano molto affamati.	Ili estis tre malsataj.	affamati	0	0
Desiderate andare al cinema o al teatro?	Ĉu vi preferas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	desiderate	0	0
Sono allergica ai gatti.	Mi estas alergia al katoj.	allergica	0	0
Salga.	Suprenvenu.	salga	0	0
Entrambe le parti hanno facoltà di recedere dal contratto, mediante comunicazione da darsi per iscritto.	Ambaŭ partioj havas la rajton rezigni pri la kontrakto, pere de komuniko skribe donenda.	facoltà	0	0
L'emozione di viaggiare è l'aspettativa dell'ignoto.	La ekscito de vojaĝi estas la atendo de la nekonato.	ignoto	0	0
Tom ha osservato di sbieco.	Tomo oblikve rigardis.	osservato	0	0
Tom era formidabile.	Tomo estis mirinda.	formidabile	0	0
Vai dal barbiere.	Iru al la barbirejo.	barbiere	0	0
Parlate con chiarezza.	Parolu klare.	chiarezza	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	intestino	0	0
È incredibilmente ingenua.	Ŝi estas nekredeble naiva.	ingenua	0	0
Il mio amico studia coreano.	Mia amiko lernas la korean.	coreano	0	0
Avremo una comoda casetta.	Ni havos komfortan dometon.	casetta	0	0
Tom è sfortunato, vero?	Tomo estas misŝanca, ĉu ne?	sfortunato	0	0
Egli ha ricevuto una punizione esemplare.	Li ricevis ekzemplodonan punon.	esemplare	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	Neniu dio venos por savi nin.	salvarci	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	discesa	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Mia lando situas en Nordafriko, sude de la Mediteranea Maro.	mar	0	0
Il suo colore preferito è il granata?	Ĉu via plej ŝatata koloro estas la grenata?	granata	0	0
Non mi è sembrata particolarmente interessata a queste cose!	Mi ne havis la impreson, ke tiu afero speciale interesas ŝin.	sembrata	0	0
Io conosco ogni centimetro di New York.	Mi konas ĉiun centimetron de Nov-Jorko.	centimetro	0	0
È molto religiosa, vero?	Vi estas tre religiema, ĉu ne?	religiosa	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se ne estus sendita la sondilo "Galileo", ni scius tre malmulte pri Jupitero kaj liaj satelitoj.	sonda	0	0
Ho bisogno di una prenotazione?	Ĉu mi bezonas rezervi?	prenotazione	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	La felo de la zebro havas blankajn kaj nigrajn striojn.	strisce	0	0
Oggi è arrivata la prima tranche di investimenti in conto per il progetto.	Hodiaŭ la unua tranĉaĵo de la investoj eniris la konton de la projekto.	investimenti	0	0
Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	Ni devas starigi la tendon sub la ombro de tiu arbo.	montare	0	0
Lo spazio è pieno di misteri.	La spaco estas plena de misteroj.	misteri	0	0
Io non ho nostalgia di casa.	Mi ne havas hejmveon.	nostalgia	0	0
Non furono mai dette parole più sagge.	Oni neniam diris pli saĝan vortojn.	dette	0	0
Tom ha bisogno di un ombrello.	Tomaso bezonas ombrelon.	ombrello	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	occupazione	0	0
Il cavallo è un animale domestico.	Ĉevalo estas doma besto.	domestico	0	0
Il film ha fatto un furore al box office e ha ricevuto recensioni positive.	La filmo kreis sensacion ĉe la biletvendejo kaj ricevis pozitivajn recenzojn.	box	0	0
Il famoso nodo gordiano venne tagliato con un colpo di spada.	La faman nodon de Gordio distranĉis glavobato.	nodo	0	0
C'è solo il suo utero — e la creatura che c'è dentro.	Ekzistas nur ŝia utero — kaj la kreaĵo en ĝi.	utero	0	0
Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	astuto	0	0
Li ho presi in prestito dalla biblioteca comunale.	Mi depruntis ilin en la urbobiblioteko.	comunale	0	0
Aiutiamo Tom.	Ni helpas al Tomaso.	aiutiamo	0	0
Che fiori meravigliosi!	Kiel mirindaj floroj!	meravigliosi	0	0
Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	nikita	0	0
A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	pentola	0	0
Le è stato detto di accompagnarmi.	Oni diris al ŝi akompani min.	accompagnarmi	0	0
Quanto costerà?	Kiom ĝi kostos?	costerà	0	0
Giura che non piangerà.	Ŝi ĵuras ke ŝi ne ploros.	giura	0	0
Mi si sono inspiegabilmente bloccate le gambe.	Neklarigeble blokiĝis miaj kruroj.	bloccate	0	0
Lavai la mia automobile.	Mi lavis mian aŭton.	automobile	0	0
George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	Georgo sendis al mi naskiĝtagkarton.	cartolina	0	0
L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	provoca	0	0
La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	La materio, jen, malaperas, restas nur la spirito.	scompare	0	0
È la prima volta che salgo su un aereo.	Jen la unua fojo, ke mi eniras aviadilon.	salgo	0	0
La sua intelligenza è largamente riconosciuta.	Lia inteligenteco estas abunde agnoskata.	riconosciuta	0	0
Non accetto i tuoi argomenti.	Mi ne akceptas viajn argumentojn.	argomenti	0	0
Cominciate dall'inizio.	Komencu de komenco.	cominciate	0	0
Io metto del dentifricio sullo spazzolino e mi lavo i denti.	Mi metas dentokremon sur la dentobroson kaj purigas la dentojn.	spazzolino	0	0
Ho venticinque anni.	Mi aĝas 25 jarojn.	venticinque	0	0
Eccole.	Jen ili.	eccole	0	0
Imparare nuove parole è assai utile per capire e per parlare meglio.	Lerni novajn vortojn estas tre utile por kompreni kaj por pli bone paroli.	assai	0	0
A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	Tom ŝatas la ekstreman malvarmon de Alasko.	alaska	0	0
Il mio gruppo sanguigno è A positivo.	Mia tipo de sango estas A pozitiva.	sanguigno	0	0
Come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le erbe e i cespugli dopo averla ferita, se è del tutto sordo?	Kiel sonserpento povas lokalizi la predon kaj sekvi ĝin inter la herboj kaj la arbetaĵoj, post kiam ĝi vundis ĝin, se ĝi estas tute surda?	localizzare	0	0
Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	silenziosa	0	0
Un'ape gialla libra in un unico posto.	Flava abelo ŝvebas en ununura loko.	ape	0	0
Tom mi portò a casa.	Tomo hejmenigis min.	portò	0	0
Poverino!	Kompatinda!	poverino	0	0
Preferiresti non aiutare?	Ĉu vi preferus ne helpi?	preferiresti	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	mimi	0	0
Lo so che non mi credi. E non ti biasimo per questo.	Mi scias, ke vi ne fidas min. Kaj mi ne malaprobas vin pri tio.	biasimo	0	0
Un elicottero girava in tondo sopra di noi.	Helikoptero cirklis super ni.	tondo	0	0
Ho bisogno che andiate entrambi ora.	Mi bezonas, ke vi ambaŭ iru nun.	andiate	0	0
Io stavo tremando come una foglia.	Mi tremis kiel folio.	foglia	0	0
Tom è un troll.	Tomo estas trolo.	troll	0	0
Io non ho resistito.	Mi ne rezistis.	resistito	0	0
La mia richiesta fu rifiutata.	Oni malakceptis mian peton.	rifiutata	0	0
In Giappone quasi tutte le strade hanno una sola corsia.	En Japanio preskaŭ ĉiuj stratoj estas unutrakaj.	corsia	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	competenza	0	0
Delinquenti!	Krimuloj!	delinquenti	0	0
Vieni dopodomani.	Venu la tagon post morgaŭ.	dopodomani	0	0
Perché mi sta accusando?	Kial vi akuzas min?	accusando	0	0
Signore, ha lasciato il suo accendino sul tavolo.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	accendino	0	0
Oggi a dire la verità volevo solo starmene in pace.	Hodiaŭ, por diri la veron, mi nur volis esti sola.	starmene	0	0
Sembri pallido oggi.	Hodiaŭ vi aspektas pale.	pallido	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	La stomako estas la ĉefa organo de la digesta aparato.	organo	0	0
Il topo è stato attirato nella trappola da un grosso pezzo di formaggio.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	attirato	0	0
Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	arrendersi	0	0
La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	La bebino ne lasis min vidi la ludilon.	lasciava	0	0
Gentile cliente, la invitiamo a conservare l'imballo del prodotto e la documentazione fiscale per usufruire delle condizioni di garanzia.	Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	documentazione	0	0
Mi ha dato una matita.	Li donis al mi krajonon.	matita	0	0
Le Olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni.	La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	olimpiadi	0	0
Che testa quadra!	Kia obstina kapo!	quadra	0	0
La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	La cepo estas riĉa je utilaj ecoj por nia organismo kaj en kuirarto ĝi estas grava elemento por multaj receptoj.	organismo	0	0
È scandaloso che i bambini siano abbandonati a se stessi.	Estas skandale, ke oni lasas la infanojn sen prizorgado.	abbandonati	0	0
Il karate è un'arte di difesa senza armi.	Karateo estas arto de senarmila defendo.	karate	0	0
Questa manovra finanziaria non è assolutamente legale.	Tiu ĉi financa manovro ne laŭleĝas.	manovra	0	0
Che cosa significherebbe questo?	Kion signifus tio?	significherebbe	0	0
La serra di Andrea si trova fra le cassette di mirtilli.	La forcejo de Andreo troviĝas inter la mirtelujoj.	cassette	0	0
Antoine giocava.	Antoni ludis.	giocava	0	0
Tom non è un truffatore.	Tomo ne estas trompisto.	truffatore	0	0
Conosco la proprietaria di questo negozio.	Mi konas la posedanton de tiu vendejo.	proprietaria	0	0
Ecco un granchio.	Jen krabo.	granchio	0	0
Puoi dimostrarlo?	Ĉu vi povas pruvi ĝin?	dimostrarlo	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Li promesas mandaton, kiu eniros en la historion, sed ĉu la juĝo de la historio estos pozitiva aŭ negativa?	promette	0	0
La schiuma del mare bacia la sabbia.	La ŝaŭma maro kisas la plaĝan sablon.	bacia	0	0
Questa fondamentale convinzione è riassunta in una poesia di Robert Burns, mio connazionale: "Alla fine un uomo è un uomo."	Tiun ĉi fundamentan konvinkon resumas poemo de mia samlandano Robert Burns: "Homo simple estas homo."	burns	0	0
Ecco la tua bibita.	Jen via trinkaĵo.	bibita	0	0
Posso baciarti?	Ĉu mi rajtas kisi vin?	baciarti	0	0
La polizia arrestò dei membri di due bande criminali.	La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	bande	0	0
Mi presti venti euro.	Pruntu al mi dudek eŭrojn.	presti	0	0
La donna è fuggita per salvarsi.	La virino fuĝis por savi sin.	fuggita	0	0
Perché dovrei crederti?	Kial mi devas kredi vin?	crederti	0	0
Io voglio scaldare con il forno a microonde un alimento congelato.	Mi volas mikroondumi frostitan manĝaĵon.	microonde	0	0
Non si deve essere felici solo quando si raggiunge un obiettivo, si deve essere felici sempre.	Oni ne devas esti feliĉaj nur kiam oni atingas celon, oni devas esti feliĉaj ĉiam.	raggiunge	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	La rabdismo estas tiu mistera kapablo, kiun kelkaj personoj asertas posedi kaj kiu ebligus al ili trovi akvon sub la tero pere de Y-forma bastoneto aŭ de pendoleto.	possedere	0	0
Julio non è mai alla moda.	Ĵulio ne estas laŭmoda.	julio	0	0
L'uomo che aveva scritto quella lettera si chiamava Riccardo.	La viro, kiu skribis tiun leteron, nomiĝis Rikardo.	riccardo	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj devenigas sian energion de la suna lumo. La ĉeloj de la plantoj faras tion rekte, la animaloj nerekte, manĝante la plantojn kaj aliajn animalojn.	viventi	0	0
Non stava indossando la sua fede nuziale.	Li ne portis lian edziĝringon.	nuziale	0	0
Il mio istruttore di guida dice che dovrei essere più paziente.	Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	istruttore	0	0
Tom è premuroso.	Tomo estas zorgema.	premuroso	0	0
Questa non è carta igienica.	Ĉi tio ne estas klozetpapero.	igienica	0	0
È il tuo compleanno, vero Yuri?	Hodiaŭ estas via naskiĝdatreveno Juri, ĉu ne?	yuri	0	0
Il solo fatto che hai trovato quelle cose sul PC non vuol per forza dire che le cose tra i tuoi genitori vadano male; i rapporti tra gli adulti sono più complicati di quello che sembra a prima vista.	Nur tio, ke vi trovis tiujn aĵojn en la komputilo, ne nepre signifas, ke la rilato inter viaj gepatroj funkcias malbone; la rilatoj inter la plenkreskuloj estas pli komplikitaj ol unuavide ŝajnas.	pc	0	0
Non toccate i miei fiori.	Ne tuŝu miajn florojn!	toccate	0	0
Voglio scaldare con il forno a microonde un alimento congelato.	Mi volas mikroondumi frostitan manĝaĵon.	congelato	0	0
Quando ci sposiamo?	Kiam ni geedziĝos?	sposiamo	0	0
Sbrighiamoci.	Ni rapidu.	sbrighiamoci	0	0
Se dobbiamo scendere, scendiamo!	Se ni devas malsupreniri, ni malsupreniru!	scendiamo	0	0
Hanno annunciato di voler rappresentare e guidare il popolo?	Ĉu ili anoncis ke ili volas reprezenti kaj konduki la popolon?	annunciato	0	0
La superficie di Venere è troppo bollente.	La Venusa surfaco estas tro varmega.	venere	0	0
Eco un corvo.	Jen korako.	eco	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	La posttagmeza sunlumo eniras oblikve tra la fenestro kaj alprenas mildan oran nuancon tipan por frua aŭtuno.	tipica	0	0
Mettici il salame, la pancetta, la coppa e il prosciutto.	Metu la salamon, lardon, kupon kaj ŝinkon en ĝin.	mettici	0	0
Nonostante io viva all'estero posso partecipare con il voto postale all'elezione del parlamento federale.	Kvankam mi vivas eksterlande, mi povas partopreni per poŝta voĉdono en la elekto de la federacio parlamento.	elezione	0	0
I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	Blinduloj legas palpe, utiligante sistemon de elstaraj punktoj nomatan brajlo.	tatto	0	0
È un vizio.	Tio estas malvirto.	vizio	0	0
L'unica differenza fra una cattiva cuoca e un'avvelenatrice, è l'intenzione.	La sola diferenco inter malbonkvalita kuiristino kaj venenantino estas la intenco.	cuoca	0	0
I bei ragazzi giocano molto nel grande giardino accanto alla villa grigia.	La belaj knaboj multe ludas en la granda ĝardeno apud la griza domego.	grigia	0	0
Se vedessi una celebrità, cosa gli chiederesti?	Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	celebrità	0	0
Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	La poŝtaj tarifoj internaciaj varias laŭ la celata loko.	internazionali	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	biologica	0	0
Questo è il suo modus operandi.	Tio estas ŝia modus operandi.	modus	0	0
È esplosa una piattaforma nel golfo.	Eksplodis ŝtonolea platformo en la golfo.	esplosa	0	0
Loro erano sul punto di svenire.	Ili estis svenontaj.	svenire	0	0
Non mi piacciono le nostre tradizioni.	Mi ne ŝatas niajn tradiciojn.	tradizioni	0	0
È una bacchetta magica.	Ĝi estas sorĉbastono.	bacchetta	0	0
Sono troppo sbronza.	Mi estas tro ebria.	sbronza	0	0
Guardi, uno scoiattolo!	Rigardu, sciuro!	scoiattolo	0	0
Quanti chilometri corrono gli atleti in una maratona?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	corrono	0	0
Lei è felice e soddisfatta.	Ŝi estas feliĉa kaj kontenta.	soddisfatta	0	0
Ogo preferisce mangiare della gelatina.	Ogo favoras manĝi ĵeleon.	gelatina	0	0
Tom è un pompiere.	Tomo estas fajrobrigadisto.	pompiere	0	0
Senti da che pulpito viene la predica!	Aŭdu el kiu katedro venas la prediko!	predica	0	0
Durante i suoi sette anni trascorsi in Giappone, ha studiato il giapponese seriamente.	Dum siaj sep jaroj pasigitaj en Japanio, li serioze studis la japanan.	trascorsi	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	indicare	0	0
Una domanda mi viene spontanea.	Demando spontane aperis en mia menso.	spontanea	0	0
Dove vivete tutti voi?	Kie vi ĉiuj loĝas?	vivete	0	0
Chi è il tuo chitarrista heavy metal preferito?	Kiu estas via preferata metalroka gitaristo?	metal	0	0
Che sia il fato che tenta di dirmi qualcosa?	Ĉu estas la sorto, kiu provas diri al mi ion?	tenta	0	0
Le patatine fritte sono un veleno per il nostro organismo.	La terpomfritoj estas veneno por nia organismo.	fritte	0	0
Mi piace stare seduto nella parte anteriore dell'autobus.	Mi ŝatas sidi antaŭe en la buso.	anteriore	0	0
Ha preso due settimane di congedo ed è partita per la Cina.	Ŝi prenis du-semajnan forpermeson kaj foriris al Ĉinujo.	congedo	0	0
Che schifezza!	Kia abomeneco!	schifezza	0	0
C'è stata una richiesta di offerta, che è stata vinta da un'azienda italiana.	Okazis proponpeto, kiun gajnis itala firmao.	vinta	0	0
È un imbroglione.	Li estas fripono.	imbroglione	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	modificato	0	0
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	La plej multaj studentoj preparas sin al la finaj ekzamenoj.	finali	0	0
La struttura narrativa è molto teatrale.	La rakonta strukturo estas tre teatra.	teatrale	0	0
Tom è discreto, vero?	Tomo estas diskreta, ĉu ne?	discreto	0	0
Sono preso dalla coltivazione delle erbe e il suo sito mi è di grande aiuto.	Mi estas absorbita de la kreskado de herboj kaj via retpaĝaro estas granda helpo por mi.	erbe	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	Ĉiam estas multaj homoj en la stacidomoj.	stazioni	0	0
Nella formazione delle parole turche, sia gli incontri di vocali che di consonanti seguono i principi di armonia.	En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	armonia	0	0
Quanti ne hanno arrestati finora?	Kiom ili arestis ĝis nun?	arrestati	0	0
Hai mai visitato la fascia equatoriale?	Ĉu vi iam vizitis la ekvatoron?	fascia	0	0
L'eccessivo afflusso di carburante ingolfa il motore.	La troa alfluo de karburaĵo dronigas la motoron.	eccessivo	0	0
Mi sta spiando?	Ĉu vi spionas min?	spiando	0	0
Ti piacciono i romanzi gialli?	Ĉu vi ŝatas misterajn romanojn?	gialli	0	0
Ho dei problemi finanziari?	Ĉu mi havas monproblemojn?	finanziari	0	0
Una tale riforma è una condizione preliminare alla creazione di posti di lavoro.	Tia reformo estas kondiĉo de la kreado de laborpostenoj.	preliminare	0	0
Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	svolgere	0	0
L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	amichetto	0	0
Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	Konservu nenion por speciala okazo; ĉiu tago, kiun vi travivas, estas speciala okazo.	conservare	0	0
Ti prego, dammene una bottiglia!	Mi petas vin, donu al mi botelon!	dammene	0	0
Non vi invidio.	Mi ne envias vin.	invidio	0	0
Le salsicce devono essere bruciate ora!	La kolbasoj verŝajne jam forbrulis nun!	salsicce	0	0
Io sono un omosessuale.	Mi estas samseksemulo.	omosessuale	0	0
Ho visto alcuni corvi volando sopra il campo di grano.	Mi vidis kelkajn korvojn flugantajn super la kampo de maizo.	volando	0	0
Continuerò a realizzare il mio sogno.	Mi daŭrigos realigi mian revon.	continuerò	0	0
Ha memorizzato duemila parole inglesi.	Li memorigis du mil anglajn vortojn.	duemila	0	0
Volevo anche chiederti scusa per come mi sono comportata io.	Mi ankaŭ volis peti pardonon de vi pro kiel mi kondutis.	comportata	0	0
Le donne sono le trappole del diavolo.	Virinoj estas la diablaj kaptiloj.	trappole	0	0
Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	En nia lernejo ni portas uniformojn.	uniformi	0	0
Dieci anni fa Kyowa Bank e Saitama Bank si fusero insieme e divennero, Asahi Bank.	Antaŭ dek jaroj Kyowa Banko kaj Saitama Banko fandiĝis fariĝante Asahi Banko.	bank	0	0
Loro non rispondono.	Ili ne respondas.	rispondono	0	0
Ho trasmesso un messaggio a Tom.	Mi transmetis mesaĝon al Tomo.	trasmesso	0	0
Nessun altro bambino nella sua classe è più grande di Giacomo.	Neniu alia infano en lia klaso estas pli granda ol Jakobo.	giacomo	0	0
L’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto.	La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	indicato	0	0
Sta ricevendo una falsa accusa.	Li estas akuzata malprave.	ricevendo	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	ingegneria	0	0
Ha detto di essere timida.	Ŝi diris, ke ŝi estas timida.	timida	0	0
Non tutti capiranno.	Ne ĉiuj komprenos.	capiranno	0	0
La musica non è una lingua, ma alcune lingue suonano agli orecchi come una musica.	Muziko ne estas lingvo, sed iuj lingvoj sonas al la oreloj, kiel muziko.	suonano	0	0
Mi facilitano il mio risveglio quotidiano.	Ili faciligas mian ĉiutagan vekiĝon.	risveglio	0	0
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.	Kiam mi estis infano, mi pasigis multajn horojn legante sola en mia ĉambro.	passavo	0	0
Questo è il suo modus operandi.	Tio estas ŝia modus operandi.	operandi	0	0
Quella è la casa in cui vivevano.	Tiu estas la domo, en kiu ili vivis.	vivevano	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	gioiello	0	0
Non voglio più sentire le tue lamentele.	Mi ne plu volas aŭdi viajn plendojn.	lamentele	0	0
Non riesce a distinguere la lana dal cotone.	Li ne povas distingi lanon de kotono.	cotone	0	0
Adorava la poesia.	Ŝi amegis poezion.	adorava	0	0
Cassandra ha una collezione di anime.	Kasandra havas kolekton da animeoj.	cassandra	0	0
L’ammortizzatore ideale dovrebbe trasmettere il meno possibile le asperità del terreno alla carrozzeria e contemporaneamente mantenere le ruote sempre a contatto con la strada.	La ideala amortizilo devus kiel eble plej malmulte transmisii la malglatecojn de la tereno al la karoserio kaj samtempe pluteni la radojn ĉiam adheraj al la strato.	trasmettere	0	0
Io sento un vuoto interiore.	Mi sentas malplenon en mia interno.	interiore	0	0
Se tutti parlassero francese, non ci sarebbero ragioni pratiche per imparare un'altra lingua.	Se ĉiuj parolus la francan, ne estus praktika kialo lerni iun alian lingvon.	pratiche	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	La strangeco de tia pretendo min igis ridi kontraŭvole.	scatto	0	0
Ce lo dimostri!	Pruvu ĝin al ni!	dimostri	0	0
Credevamo a loro.	Ni kredis ilin.	credevamo	0	0
Ha comprato degli snack?	Ĉu vi aĉetis manĝaĵetojn?	snack	0	0
Ditegli di non cantare.	Diru al li, ke li ne kantu.	ditegli	0	0
Il Golden Gate Bridge è fatto di ferro.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	golden	0	0
Il padre di Tom è molto rigido.	La patro de Tomo estas ege severa.	rigido	0	0
Il rame e l'argento sono entrambi dei metalli.	Kupro kaj arĝento ambaŭ estas metaloj.	rame	0	0
Non devi lamentarti.	Vi ne devas plendi.	lamentarti	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	firenze	0	0
Che sia il fato che tenta di dirmi qualcosa?	Ĉu estas la sorto, kiu provas diri al mi ion?	fato	0	0
Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	misericordia	0	0
Se ti sbrighi, ce la puoi fare.	Se vi rapidas vi povas sukcesi.	sbrighi	0	0
Odori d'aglio.	Vi odoras kiel ajlo.	aglio	0	0
Agitare prima dell'uso.	Skui antaŭ la uzo.	agitare	0	0
Io conto di comprarmi un'auto nuova.	Mi intencas aĉeti novan aŭtomobilon por mi.	comprarmi	0	0
Non dico che tu sia ignorante.	Mi ne diras, ke vi estas senscia.	ignorante	0	0
Si decida.	Decidiĝu.	decida	0	0
Tutti i telefoni stavano suonando.	Ĉiuj telefonaparatoj estis sonorantaj.	suonando	0	0
Le sonde spaziali sono atterrate su Marte.	Kosmosondiloj surmarsiĝis.	spaziali	0	0
E' stato un grosso meteorite a provocare la morte dei dinosauri?	Ĉu estis granda meteorŝtono, kiu kaŭzis la morton de la dinosaŭroj?	dinosauri	0	0
Il fegato è localizzato nella cavità addominale e pesa 1500 grammi.	La hepato troviĝas en la abdomema kavo kaj pezas mil kvincent gramojn.	localizzato	0	0
Sono una persona molto puntuale.	Mi estas tre akurata persono.	puntuale	0	0
Io trovai qualcosa.	Mi trovis ion.	trovai	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	culturale	0	0
Mary sospira.	Manjo ĝemas.	sospira	0	0
Béni va in discoteca.	Beni iras al la dancejo.	discoteca	0	0
I suoi occhi sono scuri.	Ŝiaj okuloj malhelas.	scuri	0	0
Lui è un tassista.	Li estas taksiisto.	tassista	0	0
Petra, conosci mia sorella?	Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	petra	0	0
Qual è il vostro programma televisivo preferito?	Kiu estas via plej ŝatata televidprogramo?	televisivo	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Por fari unu molekulon da glukozo necesas ses atomoj de karbono, dek du atomoj de hidrogeno kaj ses atomoj de oksigeno.	carbonio	0	0
"La natura insegna a parlare, la prudenza a tacere".	"La naturo instruas paroli, la prudento silenti".	prudenza	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	abbracciare	0	0
Mi dia mezzo etto di prosciutto cotto tagliato sottile.	Donu al mi duonan funton da maldike tranĉita kuirita ŝinko.	cotto	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	Mi malamas tiujn gepatrojn, kiuj, por protekti la nescion de siaj infanoj, atakas la instruistojn!	attaccano	0	0
La creazione di imprese non deve più essere una via crucis.	La fondo de entrepreno ne pli longe estu vojo de dornoj kaj doloroj.	imprese	0	0
Per un errore giudiziario fu condannato un innocente.	Pro juĝa eraro estis kondamnita senkulpulo.	giudiziario	0	0
L’Etiopia è un alleato della Cina.	Etiopio estas aliancano de Ĉinio.	alleato	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	conquistato	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	tesa	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	frecce	0	0
Chiamai Tom dal commissariato di polizia.	Mi alvokis Tomon de la policstacio.	commissariato	0	0
In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	En Italio, ĉiu vilaĝo organizas festivalon unufoje ĉiujare.	organizza	0	0
Quest'anno studierò svedese, olandese, rumeno e serbo.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	serbo	0	0
La somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto.	La sumo de la internaj anguloj de triangulo estas streĉita angulo.	triangolo	0	0
La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	La ŝanĝopropono de sinjoro Adamo aldonas je la fino duonan frazon, kaj ni poras tiun aldonon.	emendamento	0	0
La colpa è dei videogiochi se uno è deficiente.	Estas kulpo de videoludoj se vi estas idioto.	videogiochi	0	0
Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	Romeo amis Julian pli multe ol li mem sciis pri tio, kaj li ne povis paciĝi kun la penso, ke li ŝin perdis.	giulietta	0	0
Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	risparmia	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	infrangere	0	0
Il cesto era pieno di mele.	La korbo estis plena je pomoj.	cesto	0	0
La sua idea è identica alla mia.	Lia ideo estas identa al la mia.	identica	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	Ĉu vi povas klarigi al mi vian interpreton?	interpretazione	0	0
Ho accidentalmente mangiato una mosca.	Mi hazarde manĝis muŝon.	accidentalmente	0	0
Questo non lo renderà felice.	Lin tio ne ĝojigos.	renderà	0	0
La medicina agisce velocemente?	Ĉu tiu medikamento rapide efikas?	agisce	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	giove	0	0
Scenda!	Descendu!	scenda	0	0
Qual è il numero di fax di questo albergo?	Kiu estas la faksnumero de tiu ĉi hotelo?	fax	0	0
Piccola ladra!	Ŝtelulineto!	ladra	0	0
Afferra questo.	Tenu ĉi tion.	afferra	0	0
L'uccello sul tetto è un corvo.	La birdo sur la tegmento estas korvo.	corvo	0	0
Non è canadese.	Li ne estas kanada.	canadese	0	0
Ho ricevuto una contravvenzione per aver utilizzato il telefono mentre guidavo.	Mi ricevis monpunon pro uzado de mia telefono dum veturado.	utilizzato	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	residui	0	0
Sono affamata!	Mi malsatas!	affamata	0	0
Tom è razionale, vero?	Tomo estas racia, ĉu ne?	razionale	0	0
Ho comprato un'auto sportiva rossa.	Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	sportiva	0	0
Gli uccelli volano con le loro ali.	La birdoj flugas per siaj flugiloj.	volano	0	0
Fidatevi del vostro intuito.	Fidu al via intuicio.	intuito	0	0
Perché fingi di non conoscermi?	Kial vi ŝajnigas ne koni min?	conoscermi	0	0
Bevono olio d'oliva.	Ili trinkas olivoleon.	bevono	0	0
Non aveva complici.	Ŝi ne havis kunkulpulojn.	complici	0	0
L'aquilone verde è atterrato accanto alla statua in giardino.	La verda kajto surteriĝis apud la statuo en la ĝardeno.	atterrato	0	0
L'astronauta ha camminato sulla Luna.	La astronaŭto marŝis sur la Luno.	astronauta	0	0
Non c’è divinità se non Dio, Maometto è il Messaggero di Dio.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	messaggero	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	En tiu libro okazas multaj hazardoj.	accadono	0	0
Da quando ho iniziato a correre, non smetto più.	Ekde kiam mi komencis kuri, mi ne plu finas.	smetto	0	0
Incontriamoci alle cinque.	Ni renkontiĝu je la kvina.	incontriamoci	0	0
Chiunque governerà questa Italia, dovrà fare del suo meglio per renderla migliore.	Kiu ajn regos tiun ĉi Italion, devos fari sian plejbonon por igi ĝin pli bona.	renderla	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	corridoi	0	0
Ricordatevi l'anno scorso.	Memoru la pasintan jaron.	ricordatevi	0	0
Noi abbiamo un inventario molto limitato.	Ni havas tre limigitan stokon.	inventario	0	0
Il kendo è un'arte marziale.	Kendo estas skermarto.	marziale	0	0
I bambini sono arrivati ​​sani e salvi a Berlino. Ora sono sollevata.	La infanoj sekure alvenis en Berlino. Nun mi estas trankviligita.	sollevata	0	0
«Come si chiama l'insieme delle specie vegetali che vivono in una data regione?» «Flora.»	«Kiel nomiĝas la tuto de la vegetalaj specioj, kiuj vivas en difinita regiono?» «Flaŭro.»	flora	0	0
Fidatevi del vostro intuito.	Fidu al via intuicio.	fidatevi	0	0
Il tenente Dan Anderson non poteva collegare Linda al crimine.	Policisto Dan Anderson ne povis ligi Lindan al la krimo.	collegare	0	0
Tom era spietato.	Tomo estis malkompatema.	spietato	0	0
Non so come pronunciare il cognome di Tom.	Mi ne scias, kiel prononci la familinomon de Tomo.	pronunciare	0	0
Sbattete gli albumi con il rimanente zucchero, poi incorporatevi poco alla volta il liquore.	Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	liquore	0	0
Sono esausta. Vado a letto.	Mi estas elĉerpita. Mi enlitiĝos.	esausta	0	0
In regime di stampa imbavagliata il vero articolista è il lettore: egli deve leggere tra le righe.	En reĝimo de muzelita gazetaro, la vera ĵurnalisto estas la leganto: li devas legi inter la linioj.	regime	0	0
Non a caso Bruto, come Giuda Iscariota, è annoverato tra gli arci-traditori.	Oni ne sen kaŭzo kalkulas Bruton same kiel Judason Iskarioton al la arkiperfiduloj.	giuda	0	0
Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	La okuloj de Julia estas plenaj je larmoj.	giulia	0	0
Li aiuteremo?	Ĉu ni helpos ilin?	aiuteremo	0	0
Marco arrossì per l'umiliazione.	Marko ruĝiĝis pro la humiligo.	umiliazione	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	sostenuto	0	0
Vi mostrerò come risolverlo.	Mi montros al vi kiel solvi tion.	mostrerò	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Niaj prauloj scipovis legi la stelan lingvon.	conoscevano	0	0
Rispose di sì.	Li respondis jes.	rispose	0	0
Imparerai molto qui.	Ĉi tie vi lernos multon.	imparerai	0	0
Riusciranno davvero a starci comodi?	Ĉu vere ili sukcesos vivi tie komforte?	starci	0	0
Beva del caffè!	Trinku kafon!	beva	0	0
A Singapore, un modo di punire i criminali è di frustarli o di colpirli più volte con un bastone sulla schiena.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	punire	0	0
Il latticello è il sottoprodotto della trasformazione in burro della panna.	La buterolakto estas la kromprodukto de la fabrikado de la butero el kremo.	trasformazione	0	0
Spiegami perché ti comporti così.	Klarigu al mi, kial vi kondutas tiel.	spiegami	0	0
Tom vuole mostrarle qualcosa.	Tom volas montri al vi ion.	mostrarle	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	portali	0	0
Lei persiste e segna.	Ŝi persistas kaj subskribas.	segna	0	0
Il riso cresce nei paesi caldi.	La rizo kreskas en la varmaj landoj.	caldi	0	0
La Tufts University è una scuola molto famosa a Boston.	Universitato Tufts estas tre fama instruejo en Bostono.	university	0	0
Non perderla.	Ne ŝin perdu.	perderla	0	0
"Come si pronuncia il simbolo @ in questa lingua?" "Chiocciola."	"Kiel oni prononcas la simbolon @ en tiu lingvo?" - "Ĉe".	pronuncia	0	0
Il jazz non è la mia specialità.	Ĵazo ne estas mia specialaĵo.	specialità	0	0
Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	mattoni	0	0
Il postino era di buonumore questa mattina.	Ĉi-matene la poŝtisto estis en bona humoro.	postino	0	0
L'aereo va a Ginevra?	Ĉu la aviadilo flugas al Ĝenevo?	ginevra	0	0
È illegale parcheggiare la vostra auto qui.	Estas kontraŭleĝe parkumi vian aŭton ĉi tie.	parcheggiare	0	0
Chiamala.	Voku ŝin.	chiamala	0	0
Anna è l'invidia di tutti i suoi amici.	Ana enviigas ĉiujn siajn amikojn.	invidia	0	0
Non puoi trattarmi così.	Vi ne povas trakti min tiamaniere.	trattarmi	0	0
Le statistiche non mentono, ma i bugiardi e gli imbroglioni le adoperano spesso.	La statistikoj ne mensogas, sed la mensoguloj kaj la trompistoj ofte ilin utiligas.	statistiche	0	0
Tom è molto efficiente.	Tomo estas tre kapabla.	efficiente	0	0
Non è possibile separare il tempo dallo spazio.	Oni ne povas apartigi tempon de spaco.	separare	0	0
Abbiamo facilmente indovinato la password.	Ni facile eltrovis la pasvorton.	indovinato	0	0
Bere una limonata fredda all'ibisco nella sala da tè è un piacere effimero.	Trinki malvarman hibiskotean limonadon en la teejo estas efemera plezuro.	limonata	0	0
Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	Se la delegacio malfruos, necesos modifi la programon.	modificare	0	0
Cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e non arrenderti di fronte ai fallimenti.	Klopodu atingi viajn celojn kaj ne cedu antaŭ la malsukcesoj.	arrenderti	0	0
Due individui possono assistere allo stesso incidente stradale e fornire resoconti completamente diversi.	Du individuoj povas ĉeesti la saman trafikan akcidenton kaj doni tute malsamajn raportojn.	individui	0	0
Non devo seguirlo.	Mi ne devas sekvi lin.	seguirlo	0	0
La verità è che io voglio essere una scrittrice.	La vero estas, ke mi volas verkistiĝi.	scrittrice	0	0
Poverina!	Kompatindulino!	poverina	0	0
I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	La tradukantoj de la biblio estis konsiderataj blasfemaj.	considerati	0	0
Amore forzato, odio assicurato.	Perforta amo estas plej forta malamo.	forzato	0	0
Ti daranno un'ulteriore opportunità.	Ili donos al vi plian ŝancon.	ulteriore	0	0
Ma hai ricominciato a lavorare?	Sed ĉu vi rekomencis labori?	ricominciato	0	0
Quando finirete i preparativi?	Kiam vi finos la preparadon?	preparativi	0	0
Il nostro tempo è limitato.	Nia tempo estas limita.	limitato	0	0
Lui crebbe in una città cristiana.	Li kreskis en kristana urbo.	cristiana	0	0
Perché siamo stati scelti noi per fare questo lavoro?	Kial oni elektis nin por fari tiun ĉi laboron?	scelti	0	0
Ecco il souvenir.	Jen la suveniro.	souvenir	0	0
Troppo amaro.	Tro amara.	amaro	0	0
Lo shopping di Natale è stressante.	Kristnaska butikumo estas stresiga.	stressante	0	0
Proprio in questo punto in cui mi trovo è avvenuta la rissa.	Ekzakte en tiu ĉi punkto, en kiu mi troviĝas, okazis la batkverelo.	avvenuta	0	0
Sta comprando dei libri in libreria.	Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	comprando	0	0
Mi piacciono le formiche.	Mi ŝatas formikojn.	formiche	0	0
Il petrolio attualmente non manca, ma è evidente che le riserve non sono infinite.	La petrolo nuntempe ne mankas, sed estas evidente, ke la rezervaĵoj ne estas senfinaj.	riserve	0	0
Le famiglie dei minatori morti ricevettero un risarcimento in denaro.	La familioj de la mortintaj ministoj ricevis monkompenson.	risarcimento	0	0
Ieri ho incontrato un mio compagno delle elementari.	Hieraŭ mi renkontis mian kamaradon de la elementa lernejo.	elementari	0	0
Devo fare così tante cose che non ho quasi tempo per rilassarmi e divertirmi.	Mi devas fari tiom da aferoj, ke mi preskaŭ ne havas tempon por rilaksi kaj amuziĝi.	rilassarmi	0	0
La somma degli angoli interni di un triangolo è un angolo piatto.	La sumo de la internaj anguloj de triangulo estas streĉita angulo.	angoli	0	0
I gatti sono animali domestici.	Katoj estas hejmbestoj.	domestici	0	0
Vorrei una felpa.	Mi volus pluŝon.	felpa	0	0
La birra fa molta schiuma.	La biero forte ŝaŭmas.	schiuma	0	0
Il trattato bandisce l'utilizzo di armi chimiche.	La traktato malpermesas la uzon de kemiaj armiloj.	chimiche	0	0
Penetrando attraverso i vetri colorati della finestra, la luce del mattino dipinge il pavimento di marmo con i colori dell'arcobaleno.	Penetrante tra la koloraj vitroj de la fenestro la matena lumo kolorigas la marmoran plankon en diversaj nuancoj de ĉielarko.	arcobaleno	0	0
Legga la trama.	Legu la intrigon.	trama	0	0
Quand'è che si ricomincia?	Kiam ni rekomencas?	ricomincia	0	0
Milton è uno degli scrittori classici.	Milton estas unu el la klasikaj verkistoj.	scrittori	0	0
Tom continuerà.	Tomo daŭrigos.	continuerà	0	0
Continua a tirare la corda, finché non si spezza.	Li daŭrigas streĉi la ŝnuron ĝis ĝi rompiĝos.	spezza	0	0
È stato interessante sentire della vita scolastica in Gran Bretagna.	Estis interese aŭdi pri la lerneja vivo en Britio.	scolastica	0	0
Buffone!	Klaŭno!	buffone	0	0
Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	serate	0	0
I formaggi sono alimenti ricchi di calcio, ma anche di grassi.	La fromaĝoj estas manĝaĵoj riĉaj je kalcio, sed ankaŭ je grasoj.	alimenti	0	0
Quando Darwin enunciò la sua teoria dell'evoluzione per selezione naturale, fu attaccato da tutti gli ambienti conservatori.	Kiam Darvino formulis sian teorion de la evoluo per natura selektado, li estis atakata de ĉiuj konservativaj medioj.	selezione	0	0
Svegliarsi presto la mattina talvolta è molto difficile, specialmente quando fa freddo.	Vekiĝi frumatene estas iafoje tre malfacile, precipe kiam estas malvarme.	svegliarsi	0	0
Tom accese le candele.	Tomo lumigis la kandelojn.	accese	0	0
La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	dinamite	0	0
I suoni che l'uomo può articolare sono numerosi, ma per parlare ne utilizza un numero ristretto.	La sonoj, kiujn la homo povas artikulacii, estas multaj, sed por paroli ĝi utiligas limigitan nombron da ili.	numerosi	0	0
Non fingi di non conoscermi.	Ne ŝajnigu, ke vi ne konas min!	fingi	0	0
Un raggio luminoso impiega soltanto poco più di un secondo per coprire la distanza Terra-Luna.	Luma radio bezonas nur iom pli ol unu sekundo por laŭiri la distancon Tero-Luno.	luminoso	0	0
La Francia è un paese cattolico.	Francio estas katolika lando.	cattolico	0	0
Davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe.	Antaŭ ĉiuj miaj amikoj mi agnoskis miajn kulpojn.	colpe	0	0
Vivrai cento anni.	Vi vivos cent jarojn.	vivrai	0	0
Il comportamento di Tom non era accettabile.	La konduto de Tom ne estis akceptebla.	accettabile	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Mi kredas, ke la homoj inklinas enfokusigi la malĝustajn aĵojn.	concentrarsi	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	immenso	0	0
Improvvisamente cominciò a piovere molto forte.	Subite ekpluvegis.	cominciò	0	0
"Siete russe?" "Sì."	„Ĉu vi estas rusoj?” – „Jes.”	russe	0	0
Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	simboli	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Min gvidas poemo, skribita de granda poeto, Antonio Machado, kiu diris, ke "la vojo estiĝas dum iro".	affido	0	0
La ribellione peggiore era a Chicago.	La plej malbona tumulto estis en Ĉikago.	ribellione	0	0
Vorrei del budino.	Mi volus kremkaĉon.	budino	0	0
Permettetemi di spiegarlo nella maniera seguente.	Permesu al mi, ke mi klarigu tion jene.	permettetemi	0	0
Togliamo anche le domeniche.	Ni forigu ankaŭ la dimanĉojn.	togliamo	0	0
Per cosa stanno le lettere WHO?	Kion reprezentas la literoj WHO?	who	0	0
Perché ti vesti così spesso di blu?	Kial vi tiom ofte vestiĝas blue?	vesti	0	0
Io non traduco più romanzi.	Mi ne plu tradukas romanojn.	romanzi	0	0
Un esperimento per poter essere ritenuto valido deve essere ripetibile.	Eksperimento por povi esti taksata valida devas esti ripetebla.	ritenuto	0	0
Anche se non ti piace devi mangiarlo.	Eĉ se vi ne ŝatas ĝin, vi devas manĝi.	mangiarlo	0	0
Smettete di scherzare.	Ĉesu ŝerci.	smettete	0	0
Dov'è la bussola?	Kie estas la kompaso?	bussola	0	0
Piangeva mentre leggeva la lettera.	Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	piangeva	0	0
Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	La pasintaĵo estas nur rompopeco, ereto de grandaĵo pasinta, kiun erodis la tempo.	frammento	0	0
L'aereo si sta preparando per il decollo.	La aeroplano estas preparata por starti.	decollo	0	0
A Corrado piace scrivere fumetti a striscia.	Konrado ŝatas verki komikson.	striscia	0	0
Nel Medioevo, Aalen era una città imperiale libera.	En la mezepoko Aalen estis libera imperia urbo.	imperiale	0	0
I profitti delle agenzie di viaggi sono cresciuti molto.	La profitoj de la vojaĝagentejoj forte plialtiĝas.	agenzie	0	0
Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	Tom ŝajnas rideti ĉiam.	sorridendo	0	0
In che binario per Boston?	Kiu fervojkajo al Bostono?	binario	0	0
Si lamenta sempre.	Vi ĉiam plendas.	lamenta	0	0
Lui era muto come una tomba.	Li estis silenta kiel tombo.	muto	0	0
Un eccesso di luce danneggia la vista.	Troa lumo difektas vian vidon.	eccesso	0	0
Mi lamento della mancanza di buon cibo.	Mi plendas pri la manko de bona manĝaĵo.	lamento	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	addominali	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	artigli	0	0
È stato ammalato per molti mesi.	Dum multaj monatoj li estis malsana.	ammalato	0	0
Più il legame emotivo è intenso più possono essere violente le reazioni scatenate da un tradimento.	Ju pli la emocia ligo estas intensa, des pli povas esti violentaj la reagoj provokitaj de perfido.	reazioni	0	0
Per piacere, abbassate la radio.	Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	abbassate	0	0
Cosa indossa uno scozzese sotto il suo kilt?	Kion skoto surhavas sub sia kilto?	scozzese	0	0
Sono in libertà condizionale.	Mi estas kondiĉe liberigita.	condizionale	0	0
L'onestà è una virtù capitale.	Honesteco estas ĉefa virto.	onestà	0	0
Come lo sapevate che eravamo sposate?	Kiel vi eksciis, ke ni edziniĝis?	sposate	0	0
Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	Staten Island estas unu el la kvin kvartaloj de Nov-Jorko.	quartieri	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Dum la rekonstruo oni en modela maniero restaŭris tiun juvelon de la industria arkitekturo.	ricostruzione	0	0
Qual è il fertilizzante migliore per le piante di pomodoro?	Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	pomodoro	0	0
Ha accolto gli invitati.	Li akceptis la gastojn.	accolto	0	0
Dammi una penna e alcuni fogli di carta, per favore.	Bonvolu doni al mi skribilon kaj kelkajn paperfoliojn.	fogli	0	0
Tom sta gridando.	Tomo krias.	gridando	0	0
Provavo a non guardare.	Mi provis ne rigardi.	provavo	0	0
Tom avanza.	Tomo progresas.	avanza	0	0
È inutile lamentarsi del tempo atmosferico.	Estas senutile plendi pri la vetero.	lamentarsi	0	0
Lui ha promesso di sposarla.	Li promesis edziĝi je ŝi.	sposarla	0	0
Prendi due piccioni con una fava.	Trafi du celojn per unu ŝtono.	piccioni	0	0
Non avete cenato?	Ĉu vi ne vespermanĝis?	cenato	0	0
Ziri attirò l'attenzione di Rima.	Ziri kaptis la atenton de Rima.	rima	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	La diversaj aspektoj, kiujn la Luno montras al ni dum la monato, estas nomataj lunaj fazoj.	detti	0	0
Le ragazze polacche non volevano che Justin Bieber arrivasse in Polonia.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	polonia	0	0
Hanno dato i consigli su come difendersi?	Ĉu ili donis konsilojn pri kiel defendi sin?	difendersi	0	0
Solamente la vodka proveniente dalla Russia è vodka russa autentica!	Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	proveniente	0	0
Non giustificano l'uccisione di bambini e maestre.	Tio ne pravigas la mortigon de geknaboj kaj instruistinoj.	uccisione	0	0
Tu sei molto più graziosa di tua sorella.	Vi estas multe pli gracia ol via fratino.	graziosa	0	0
Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	insulti	0	0
Che rivelazione!	Kia rivelado!	rivelazione	0	0
Te la ricorderai anche questa volta?	Ĉu vi memoras tiun tempon?	ricorderai	0	0
È ossessionata dalla Francia.	Ŝin obsedas Francio.	ossessionata	0	0
Cos'è costata?	Kiom tio kostis?	costata	0	0
"Sono Layla, la donna con cui tuo marito ti tradisce." - "Lasciaci in pace!"	„Mi estas Lanjo, la virino pro kiu via edzo kokras vin.” „Lasu nin en paco!”	tradisce	0	0
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	scivolare	0	0
Detestabile canaglia.	Abomena kanajlo.	canaglia	0	0
Lui è un giovane promettente.	Li estas junulo kun promesplena estonteco.	promettente	0	0
Chi lo avrebbe mai immaginato che venissero da quell'area geografica!	Kiu iam imagis, ke ili venas el tiu geografia areo!	venissero	0	0
La mia danza preferita è il tango.	Mia preferata danco estas la tango.	tango	0	0
Io sono stressato.	Mi estas sub streĉo.	stressato	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tomo estas hobia fotografisto.	amatoriale	0	0
Molti pensano che io sia strambo.	Multaj opinias min stranga.	strambo	0	0
Sulla riva dello stagno c'era un albero i cui rami toccavano l'acqua.	Sur la bordo de la lageto staris arbo, kies branĉoj tuŝis la akvon.	rami	0	0
Odio le distanze.	Mi malamas distancojn.	distanze	0	0
Io adoro fare i miei acquisti in questo centro commerciale.	Mi ŝatas butikumi en tiu komerca vendejo.	acquisti	0	0
I preti devono mantenere il segreto della confessione.	Pastroj devas gardi la konfesan sekreton.	preti	0	0
L'hanno fissata.	Ili ĝin fiksis.	fissata	0	0
L'interessante sentiero è ricco di antiche magnolie in fiore.	La interesa vojo estas plena de florantaj antikvaj magnolioj.	antiche	0	0
Esaminiamo prima i lati negativi e, in seguito, quelli positivi.	Ni ekzamenu antaŭe la negativajn flankojn kaj, poste, la pozitivajn.	positivi	0	0
Ecco la lavagna bianca.	Jen la blanka ardezo.	lavagna	0	0
Mettetelo nell'armadio.	Metu ĝin en la ŝrankon.	mettetelo	0	0
Questa miniera si fermerà il mese prossimo.	Tiu ĉi minejo fermiĝos venontan monaton.	fermerà	0	0
Il libro è pieno di discussioni sulla religione.	La libro estas plenplena de diskutoj pri religio.	discussioni	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	seguaci	0	0
Come si sintetizza l'aspirina?	Kiel oni sintezas aspirinon?	aspirina	0	0
I suoi sforzi furono invano.	Liaj klopodoj estis vanaj.	invano	0	0
Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	pakistan	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	lieve	0	0
La pronuncia di Tom rivela chiaramente la sua lingua madre.	La prononco de Tomo klare montras lian denaskan lingvon.	rivela	0	0
Aprì la porta della stanza e lasciò il vassoio con il caffè sulla scrivania.	Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	vassoio	0	0
Se lasciassi questa città, perderei tutti i miei cari.	Se mi forlasus tiun ĉi urbon, mi perdus ĉiujn miajn karulojn.	lasciassi	0	0
L'uomo è un parassita.	La homo estas parazito.	parassita	0	0
Se continuerai ad allenarti, tra un mese giocherai a tennis benissimo.	Se vi daŭrigos trejniĝi, post unu monato vi ludos tenison tre bone.	continuerai	0	0
Il muscolo più largo nel corpo umano è il gluteus maximus.	La plej impona muskolo de la homkorpo estas la ĉefsidvanga.	muscolo	0	0
Hanno rubato la borsa a mia sorella mentre tornava a casa la scorsa notte.	Mia fratino ŝteligis sian mansakon survoje hejmen hieraŭ vespere.	tornava	0	0
I nostri amici speravano che li avremmo aiutati.	Niaj amikoj esperis, ke ni helpos ilin.	aiutati	0	0
Mischia bene gli ingredienti!	Bone miksu la ingrediencojn!	ingredienti	0	0
Io non ho avversari.	Mi ne havas kontraŭulojn.	avversari	0	0
Fatela venire.	Venigu ŝin.	fatela	0	0
Come tu definisci la fedeltà?	Kiel vi difinas fidelon?	fedeltà	0	0
È priva di sensi.	Ŝi estas senkonscia.	priva	0	0
Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	Mia intereso celas al la estonteco, ĉar en ĝi mi pasigos la reston de mia vivo.	passerò	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	dadi	0	0
Hanno sofferto di un'intossicazione da funghi perché hanno mangiato funghi non controllati.	Ili suferis pro fungoveneniĝo, ĉar ili manĝis nekontrolitajn fungojn.	controllati	0	0
È difficile giustificare.	Estas malfacile pravigi.	giustificare	0	0
Io ho scordato il mio aggeggio sul taxi.	Mi forgesis mian umon en la taksio.	aggeggio	0	0
Essi decisero di superare le ordinarie differenze di idee nell'attività pubblica.	Ili decidis superi la ordinarajn ide-klivojn en la publika agado.	differenze	0	0
"La mente è come un paracadute; funziona solo se si apre." (Einstein)	"La menso estas kiel paraŝuto; ĝi funkcias nur kiam ĝi malfermiĝas."	paracadute	0	0
Non abbandona i suoi figli.	Ŝi ne forlsasas siajn infanojn.	abbandona	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	cook	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Viaj brovoj estas belegaj.	sopracciglia	0	0
Tenetelo.	Konservu ĝin.	tenetelo	0	0
Non dimentichiamo mai.	Ni neniam forgesas.	dimentichiamo	0	0
L'uccello era coperto di piume bianche.	La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	piume	0	0
Devi imparare ad obbedire alle istruzioni.	Vi devas lerni obei instruojn.	obbedire	0	0
I problemi della nostra epoca richiedono un nuovo pensiero.	La problemoj de nia epoko postulas novan pensadon.	richiedono	0	0
Sta cercando la sua gatta.	Li serĉas sian katon.	gatta	0	0
Morire non è una catastrofe, la catastrofe risiede nel dover dormire affamato.	Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	catastrofe	0	0
L’uomo dietro alla scrivania era biondo, tarchiato e di bassa statura.	La viro malantaŭ la skribotablo estis blonda, dikkorpa kaj malaltstatura.	biondo	0	0
Questo prezzo include l'IVA?	Ĉu tiu prezo inkluzivas AVIon?	include	0	0
Ha detto che si sentiva umiliato.	Li diris, ke li sentas sin humiligita.	umiliato	0	0
C'è una lavatrice nella casa?	Ĉu estas lavmaŝino en la domo?	lavatrice	0	0
Bill Clinton negò l'accusa.	Bill Clinton neis la akuzon.	clinton	0	0
Non sono ancora abituato a scrivere lettere commerciali.	Mi ankoraŭ ne kutimas verki komercajn leterojn.	commerciali	0	0
Quando ho sentito quella canzone italiana, ho sentito un'ondata di nostalgia.	Aŭdante tiun italan kanton, mi sentis, ke min superondas hejmsopiro.	ondata	0	0
Affronta la vita sorridendo!	Alfrontu la vivon ridetante!	affronta	0	0
I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	governare	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	tombe	0	0
Quanti concerti saranno organizzati quest'anno?	Kiom da koncertoj estos organizitaj ĉi-jare?	concerti	0	0
Il prof disse: "Certamente."	La profesoro diris: "Tutcerte".	prof	0	0
Io ho molti talenti.	Mi estas dotita de multaj talentoj.	talenti	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	La tuja kreo de datenbankoj estas nepra devo.	immediata	0	0
Se per un certo periodo si dà da mangiare a un cane nel momento in cui suona un campanello, dopo un po' l'animale produce saliva al solo suono del campanello.	Se dum certa periodo oni manĝigas hundon en la momento en kiu sonoras sonorilo, post iom da tempo la besto produktas salivon ĉe la nura sono de la sonorilo.	saliva	0	0
Nell'universo c'è spazio per nani e giganti, come dimostra lo studio delle stelle.	En la universo estas loko por nanoj kaj gigantoj, kiel pruvas la studado de la steloj.	nani	0	0
Parla come se conoscesse tutto.	Li parolas, kvazaŭ li konus ĉion.	conoscesse	0	0
Due paia di bambini vengano avanti e prendano una sedia.	Du paroj da infanoj antaŭenvenus kaj prenus seĝon.	prendano	0	0
Informati!	Informiĝu!	informati	0	0
Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	Por daŭrigi, premu iun ajn klavon.	tasto	0	0
Una ricerca limitata suggerisce che l'ascolto di musica può beneficiare le persone che hanno la malattia di Alzheimer in vari modi.	Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	limitata	0	0
Tom ama il salmone affumicato.	Tom amas fumitan salmon.	salmone	0	0
Ogni fiume ha una sorgente.	Ĉiu rivero havas fonton.	sorgente	0	0
La lattina è vuota.	La ladskatolo malplenas.	lattina	0	0
Tom ha uno sfogo.	Tomo elverŝas sian koron.	sfogo	0	0
Tom è esausto.	Tomo estas lace konsumita.	esausto	0	0
Il pedone bianco ha preso il pedone nero "en passant".	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	en	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.	amsterdam	0	0
Lei si è laureata in una università della Ivy League.	Ŝi estas diplomitino en universitato de Hedera Ligo.	league	0	0
Non è interamente legale.	Tio estas ne tute laŭleĝa.	interamente	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	fiumi	0	0
L'ho sperato con tutto il cuore.	Tion mi esperis per mia tuta koro.	sperato	0	0
Non pensateci!	Ne pensu pri tio!	pensateci	0	0
Drogati meno.	Drogu vin malpli multe.	drogati	0	0
I falafel sono una buona fonte di proteine.	Falafloj estas bonaj fontoj de proteino.	proteine	0	0
Il mondo è pieno di pettegoli e bugiardi.	En la mondo svarmas klaĉuloj kaj mensoguloj.	bugiardi	0	0
La scoperta della struttura del DNA ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico.	La malkovro de la strukturo de DNA permesis al ni komenci deĉifri tiun, kiun hodiaŭ ni nomas la genetika kodo.	genetico	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Ĉu vi iam rigardis araneon ŝpini sian araneaĵon?	tela	0	0
Le bevande sembravano fresche e deliziose.	La trinkaĵoj aspektis malvarmaj kaj bongustaj.	bevande	0	0
I colloqui si svolgeranno probabilmente questo venerdì.	La interparolado okazos verŝajne je tiu ĉi vendredo.	colloqui	0	0
A prima vista sembra che questa idea è destinata al fallimento.	Je la unua rigardo ŝajnas, ke tiu ideo estas destinita al malsukceso.	destinata	0	0
Parliamo di dialogo e cooperazione, ma in realtà è un braccio di ferro.	Kvankam ni parolas pri dialogo kaj kunlaboro, reale okazas konkurso pri la pli forta brako.	dialogo	0	0
Quando sarò sposato, la madre di mia moglie sarà la mia suocera e il padre di mia moglie sarà il mio suocero.	Kiam mi estos edziĝinta, la patrino de mia edzino estos mia bopatrino kaj la patro de mia edzino estos mia bopatro.	suocera	0	0
Se Dio non esistesse, varrebbe la pena inventarlo.	Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	esistesse	0	0
Le persone di Santiago non sono gentili come il resto dei cileni.	La personoj de Santiago ne estas tiel ĝentilaj kiel la restaj ĉilianoj.	santiago	0	0
Una mela matura cadde dall'albero.	Matura pomo falis de la arbo.	cadde	0	0
Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.	Pardonu kelnero! Jen haro en mia supo.	minestra	0	0
Tom deve ancora compilare questi moduli.	Tom devas ankoraŭ kompili ĉi tiujn formularojn.	compilare	0	0
Lo blocchi!	Bloku ĝin!	blocchi	0	0
Qualcuno ha bussato alla porta.	Iu frapis al la pordo.	bussato	0	0
Mi daresti il tuo numero di telefono?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	daresti	0	0
Adesso mi sento minacciata.	Nun mi sentas min minacata.	minacciata	0	0
La vecchia signora ha parlato con una semplicità commovente.	La maljunulino parolis kun kortuŝa simpleco.	commovente	0	0
Suvvia!	Ek!	suvvia	0	0
Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	La kato tuŝis la muson per sia piedo.	zampa	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	profonde	0	0
Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	Maria konas la klasikajn ĉinajn tekstojn parkere.	testi	0	0
La città addormentata si è trasformata in una città vivace.	La dormanta urbo transformiĝis en viglan urbon.	vivace	0	0
La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	La panvendejo antaŭ la urbodomo plialtigis siajn prezojn.	aumentato	0	0
Affinchè il mio cane non scappi, lo tengo sempre al guinzaglio.	Por ke mia hundo ne fuĝu, ĉiam mi tenas ĝin per hundorimeno.	guinzaglio	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	tendenza	0	0
L'edificio è crollato.	La konstruaĵo disfalis.	crollato	0	0
Ci vuole sole coraggio, o forse buon senso, per capire che le lezioni migliori sono di solito le più dure.	Oni bezonas nur kuraĝon aŭ eble saĝecon por kompreni, ke la plej bonaj lecionoj ofte estas la plej malfacilaj.	dure	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	orizzonte	0	0
È tutto sottosopra.	Ĉio estas renversita.	sottosopra	0	0
Nessuno ha voluto adottare Tom.	Neniu volis adopti Tomon.	adottare	0	0
Ci sono virtù che si possono praticare soltanto quando si è ricchi.	Ekzistas virtoj, kiujn oni povas praktiki, nur kiam oni riĉas.	virtù	0	0
La cascata faceva molto rumore.	La akvofalo faris multe da bruo.	cascata	0	0
Le due amiche sono entrate nel negozio per acquistare souvenir.	La du amikinoj eniris la butikon por aĉeti suvenirojn.	acquistare	0	0
Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	conoscerci	0	0
La libellula è un bellissimo insetto con meravigliose ali trasparenti.	Libelo estas bela insekto kun mirindaj travideblaj flugiloj.	meravigliose	0	0
Accettiamo la vostra sfida.	Ni akceptas vian defion.	accettiamo	0	0
Tom si tagliò i polsi.	Tomo tranĉis siajn manradikojn.	polsi	0	0
Spegnete la tele. Non riesco a concentrarmi.	Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	spegnete	0	0
Tom è una recluta.	Tomo estas novulo.	recluta	0	0
Il freezer è in garage.	La frostujo estas en la garaĝo.	freezer	0	0
Non sono fesso, ma faccio il fesso per farti fesso.	Stultulo mi ne estas, sed mi kondutas kvazaŭ stultulo por trompi vin.	fesso	0	0
È tua cognata o tua sorella?	Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	cognata	0	0
Sei minorenne?	Ĉu vi estas minoritatulino?	minorenne	0	0
Il ragazzo ha scavato una fossa per l'animale morto.	La knabo fosis tombon por la mortinta besto.	scavato	0	0
Quando finiranno di stupirci?	Kiam ili finos mirigi nin?	finiranno	0	0
Annibale fu costretto a ritirarsi dall'Italia.	Hanibalo estis devigita retiriĝi el Italio.	ritirarsi	0	0
L'elefante sollevò un pesante tronco.	La elefanto levis pezan trunkon.	tronco	0	0
Lui mise improvvisamente il piede sull'acceleratore.	Li subite premis sian piedon sur la bremson.	acceleratore	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	mentalmente	0	0
Ha ballato nuda.	Ŝi dancis nuda.	ballato	0	0
Rubi il denaro.	Ŝtelu la monon.	rubi	0	0
Chi vi ha detto che potevate venire?	Kiu diris al vi, ke vi rajtas veni?	potevate	0	0
Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	Tiuj infanoj estas en danĝero de nesufiĉa nutrado kaj centri sian atenton lerneje kaŭzas al ili grandan penon.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	stallone	0	0
Stiamo pregando.	Ni preĝas.	pregando	0	0
Voglio un gelato alla vaniglia.	Mi volas vanilan glaciaĵon.	vaniglia	0	0
Perché sei stata sospesa?	Kial vi estis suspendita?	sospesa	0	0
Questa è una bevanda allo zenzero.	Ĉi tiu estas zingibra trinkaĵo.	bevanda	0	0
La radice quadrata di quattro fa due.	La kvadrata radiko de kvar estas du.	radice	0	0
L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	La instruistino estis ĉirkaŭata de siaj studentoj.	circondata	0	0
Una lode ai nuovi promossi!	Laŭdon al novaj sukcesintoj!	lode	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Nur dek ses elcentoj de la instruistoj de ĉi tiu lernejo estas inaj.	professori	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	La naĝĉapo estas deva kaj estas malpermesite porti pantalonon.	pantaloncini	0	0
Dovremmo sederci.	Ni devus sidi.	sederci	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	decimo	0	0
Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	bisturi	0	0
Sono migliore di tutti i miei concorrenti.	Mi estas pli bona ol ĉiuj miaj konkurantoj.	concorrenti	0	0
È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	salario	0	0
Io piango ogni volta che guardo quel film.	Spektante tiun filmon, mi ĉiufoje ploras.	piango	0	0
I miei genitori dormono insieme in un letto matrimoniale.	Miaj gepatroj dormas kune en geedza lito.	matrimoniale	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko aŭdacis disvastigi kalumniojn kontraŭ ni!	diffondere	0	0
La criminalità organizzata esiste ovunque.	Organizita krimado ekzistas ĉie.	organizzata	0	0
Lasciami terminare di scrivere la lettera. Sto quasi finendo.	Lasu min finskribi la leteron, mi preskaŭ finis.	terminare	0	0
Sembra che stia vincendo.	Ŝajnas, ke li venkos.	vincendo	0	0
La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	rilassarsi	0	0
Coltivo delle orchidee nella mia serra.	Mi kultivas orkideojn en mia vitrodomo.	serra	0	0
I pellegrini hanno portato doni da terre lontane.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	lontane	0	0
Se non mangiate morirete.	Se vi ne manĝas, vi mortos.	morirete	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	Kie estas la telefonlibro?	telefonico	0	0
È uno snob.	Li estas snobo.	snob	0	0
Tom presentò un reclamo.	Tomo deponis proteston.	reclamo	0	0
La bomba atomica ha completamente distrutto la città di Hiroshima.	La atombombo komplete detruis la urbon Hiroŝimo.	atomica	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	lasciarsi	0	0
Forse lavoreremo.	Eble ni laboros.	lavoreremo	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	napoleone	0	0
Non è un buon guidatore.	Li ne estas bona ŝoforo.	guidatore	0	0
Decidono due condannati per tutti.	Du kondamnitaj decidas por ĉiuj.	condannati	0	0
Ci sono molte figure in questo libro.	Estas multaj bildoj en tiu ĉi libro.	figure	0	0
Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	soia	0	0
Mi pento di ciò.	Mi pentas tion.	pento	0	0
Mia nonna ha un fratello gemello.	Mia avino havas ĝemelan fraton.	gemello	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Ĉi tiu rakonteto estas tro simpla por klarigi ĉion.	storiella	0	0
Non garantisco l'esito.	Mi ne garantias la rezulton.	esito	0	0
Da quel giorno il padre rifiutò di parlare sia al genero che alla figlia.	Ekde tiu tago la patro rifuzis paroli kaj al la bofilo kaj al la filino.	genero	0	0
Lui abita vicino alla diga.	Li loĝas proksime de la digo.	diga	0	0
Ascoltarti mi commuove ogni volta.	Aŭskulti vin emociigas min ĉiufoje.	ascoltarti	0	0
Gli specchi riflettono la realtà.	Speguloj reflektas la realecon.	specchi	0	0
Lui lasciò tutte le finestre aperte.	Li lasis ĉiujn fenestrojn malfermitaj.	lasciò	0	0
In questo edificio vengono venduti al pubblico i prodotti orticoli.	Ĉe ĉi tiu konstruaĵo, oni vendas hortikulturajn produktojn al publiko.	venduti	0	0
Prendi un pezzetto di frutta con una forchetta e lo immergono nel cioccolato fuso.	Per la forko metu la fruktopeceton en la fanditan ĉokoladon.	forchetta	0	0
Loro hanno chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	Ili petis al Maria, ke ŝi vartu la infanojn.	sorvegliare	0	0
Tom è molto artistico.	Tomo estas tre arta.	artistico	0	0
Se potranno, ti aiuteranno.	Se ili povos, ili helpos vin.	aiuteranno	0	0
Sarebbe meglio che chiedessi al dottor Tanaka.	Pli bone estus pridemandi doktoron Tanaka.	chiedessi	0	0
Sanguina.	Vi sangas.	sanguina	0	0
Secondo le previsioni metereologiche, domani nevicherà.	Laŭ veterprognozo morgaŭ neĝos.	previsioni	0	0
Le esplosioni successive distrussero il laboratorio.	Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	esplosioni	0	0
È un vero combattente, non si arrende mai.	Li estas vera batalanto, li neniam rezignas.	combattente	0	0
Io odio il karaoke.	Mi malŝategas karaokeon.	karaoke	0	0
Grazie per avermi aggiunta su Facebook.	Dankon, ke vi aldonis min en Fejsbukon.	aggiunta	0	0
Mica lo freghi!	Vi ja ne trompas lin!	freghi	0	0
Non perderò mai la speranza.	Mi neniam perdos la esperon.	perderò	0	0
I pneumatici sono neri.	La pneŭoj estas nigraj.	pneumatici	0	0
Ho il diabete.	Mi havas diabeton.	diabete	0	0
Panacea veniva descritta nell'antichità come la personificazione della guarigione universale e onnipotente.	En la antikva epoko oni priskribis panaceon kiel personigon de universala kaj ĉiopova kuracilo.	universale	0	0
Liberate la Palestina!	Liberigu Palestinon!	liberate	0	0
Non prendetevi gioco dei bambini.	Ne primoku infanojn.	prendetevi	0	0
I draghi sono reali.	Drakoj estas realaj.	draghi	0	0
Vorrei dei piselli.	Mi volus pizojn.	piselli	0	0
Apollo giudicò Socrate il più sapiente.	Apolono taksis Sokraton la plej saĝa.	apollo	0	0
Finché mia moglie mi sopporta, continuerò a realizzare il mio sogno.	Dum mia edzino subtenos min, mi daŭrigos realigi mian sonĝon.	sopporta	0	0
"Di chi sono questi aghi?" "Sono di Nadya."	"Kies pingloj estas tiuj?" — "Ili estas la pingloj de Nadja."	aghi	0	0
Ho il triplo dei suoi libri.	Mi havas trioble pli da libroj ol ŝi.	triplo	0	0
Basta slogan!	Ne plu sloganoj!	slogan	0	0
Lei mi eccita veramente.	Li vere ekscitas min.	eccita	0	0
È il momento opportuno per parlare apertamente.	Estas la taŭga momento por paroli malkaŝe.	apertamente	0	0
Volevo cambiare il mondo e voglio ancora cambiarlo.	Mi volis ŝanĝi la mondon kaj mi ankoraŭ volas ŝanĝi ĝin.	cambiarlo	0	0
Loro non indossano scarpe.	Ili ne uzas ŝuojn.	indossano	0	0
Quell'aurora era davvero magnifica.	Ĉi aŭroro estis vere belega.	aurora	0	0
Pensavamo che poteste farlo.	Ni kredis vin kapabla fari tion.	poteste	0	0
Le uova sono ancora calde.	La ovoj ankoraŭ varmegas.	calde	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Kiel estis la eksperimentkonstruo? Kio estis konektita kiel?	connesso	0	0
La foresta amazzonica è il polmone verde del mondo.	La amazonia arbaro estas la verda pulmo de la mondo.	polmone	0	0
Il console interrogò i disertori sul numero dei nemici.	La konsulo pridemandis la dizertintojn pri la nombro de la malamikoj.	console	0	0
Tom ha un cane feroce.	Tomo havas ferocan hundon.	feroce	0	0
C'è molta acqua nello stagno oggi.	En la fiŝlago estas hodiaŭ multe da akvo.	stagno	0	0
Che insegnante pigro!	Kia mallaborema instruisto!	pigro	0	0
Sono malvagi.	Ili estas malbonaj.	malvagi	0	0
Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	Mi ne komentas la nombrojn de la kresko de la impostofraŭdo, ĉar mi ne havas konon de la nombroj.	evasione	0	0
Quante penne ci sono sulla scrivania?	Kiom da skribiloj estas sur la skribtablo?	penne	0	0
Raccogli le tue cose e vattene.	Enpakiĝu kaj foriĝu.	raccogli	0	0
Mio padre è un funzionario.	Mia patro estas oficialulo.	funzionario	0	0
Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	Mi vin envolvos per brakumo varma kaj mola.	morbido	0	0
Cercavamo Tom.	Ni serĉis Tomon.	cercavamo	0	0
I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	influenzare	0	0
Ho paura che la benzina non basti.	Mi timas, ke la benzino ne sufiĉos.	basti	0	0
I buoni libri non mancano, al contrario, esistono in abbondanza.	Bonaj libroj ne mankas; kontraŭe, ili eĉ abundas.	abbondanza	0	0
Fammi scrivere il tuo nuovo numero di telefono sulla mia rubrica.	Lasu min skribi vian novan telefononumeron en mia notlibro.	rubrica	0	0
Loro ti cercheranno un altro avvocato.	Ili serĉos por vi alian advokaton.	cercheranno	0	0
Posso mostrarvi i documenti.	Mi povas montri al vi la dokumentojn.	mostrarvi	0	0
La ragazza carina in bikini è la sorella di Tom.	La ĉarma knabino en bikino estas la fratino de Tomo.	bikini	0	0
Tom bevette la pozione.	Tomo trinkis la pocion.	pozione	0	0
Che bontà!	Kia boneco!	bontà	0	0
Mangeremo presto.	Ni manĝos baldaŭ.	mangeremo	0	0
Vorrei una caramella.	Mi volus karamelbombonon.	caramella	0	0
Un momento, per favore, qualcuno bussa alla porta.	Atendu momenton, mi petas; iu frapas al la pordo.	bussa	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	aprono	0	0
All'inizio del libro c'è un indice.	Ĉe la komenco de la libro estas indekso.	indice	0	0
Risolviamo questo problema insieme.	Ni solvu kune ĉi tiun problemon.	risolviamo	0	0
Poveretto!	Povrulo!	poveretto	0	0
Mi sia consentito rispondere alle domande.	Permesu al mi respondi la demandojn.	consentito	0	0
I musulmani credono solamente in Allah come l'unico Dio e in Maometto come l'ultimo profeta.	La muzulmanoj kredas nur je Alaho, kiel la unika Dio, kaj je Mahometo, kiel la lasta profeto.	musulmani	0	0
Moriamo tutte.	Ni ĉiuj mortos.	moriamo	0	0
Il consiglio dei ministri si è dimesso.	La registaro demisiis.	dimesso	0	0
Tom è desolato.	Tomo estas ĉagrenita.	desolato	0	0
Li accoglierei volentieri, se volessero venire da me.	Mi volonte bonvenigus ilin, se ili volus veni al mi.	volessero	0	0
Il fulmine precede il tuono.	Fulmo antaŭas tondron.	tuono	0	0
Il cortile è ricoperto di erbacce.	La korto estas kovrita per herbaĉoj.	ricoperto	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	invia	0	0
Il linguaggio informatico non è semplice da capire.	La komputila lingvo ne estas komprenebla facile.	informatico	0	0
Sono permessi i cani.	Hundoj estas permesataj.	permessi	0	0
Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	Brosi siajn dentojn helpas preventi karion.	prevenire	0	0
Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	Mi uzis rubandojn kaj bantojn por ornami la kristnaskajn donacojn.	fiocchi	0	0
Ci siamo baciati.	Ni kisis unu la alian.	baciati	0	0
Niente si risolve con la rabbia.	Nenio solviĝas per kolero.	risolve	0	0
Ha già contribuito con 3.000 frasi in greco.	Li jam kontribuis 3.000 frazojn en la greka.	contribuito	0	0
Che imbecilli!	Kiel imbecilaj!	imbecilli	0	0
Ragiona come un adulto.	Li rezonas kiel plenkreskulo.	ragiona	0	0
Le ossa formano lo scheletro.	La ostoj formas la skeleton.	scheletro	0	0
L'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati.	La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	specifica	0	0
Tom è un fuggitivo.	Tomo estas forfuĝinto.	fuggitivo	0	0
Vi consiglio la nostra zuppa di cipolle.	Mi konsilas al vi nian cepan supon.	cipolle	0	0
Nella mia camicia mancano dei bottoni.	Mankas butonoj al mia ĉemizo.	bottoni	0	0
Comprò dei sigari.	Li aĉetis cigarojn.	sigari	0	0
Dov'è la dogana?	Kie estas la dogana oficejo?	dogana	0	0
Vorrei delle banane.	Mi volus bananojn.	banane	0	0
In questa zuppa ci sono carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.	En ĉi tiu supo estas karotoj, cepoj, petroselo, celerio kaj terpomoj.	carote	0	0
Si è arrotolato le maniche.	Li suprenfaldis la manikojn.	maniche	0	0
Ho trovato il pezzo mancante della tua collana.	Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	mancante	0	0
Era troppo scuro perché riuscissimo a vedere.	Estis tro malhele por ke ni kapablu vidi.	riuscissimo	0	0
Riuscirete.	Vi sukcesos.	riuscirete	0	0
La cometa di Halley tornerà nel 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	cometa	0	0
È indietro con i suoi pagamenti.	Ŝi malfruas pri siaj pagoj.	pagamenti	0	0
I gatti insegnano il consenso.	Katoj instruas konsenton.	insegnano	0	0
Questa fotocamera è in vendita.	Tiu fotoaparato estas vendenda.	fotocamera	0	0
È fondamentalmente una città.	Ĝi estas esence urbo.	fondamentalmente	0	0
Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	Tiu ĉi neatendita triumfo estas preskaŭ nekredebla.	trionfo	0	0
Devo trovare un lavoro part-time.	Mi devas trovi part-tempan laboron.	part-time	0	0
Io sarò una post-femminista quando vivremo in un post-patriarcato!	Mi estos postfeministo, kiam ni vivos en postpatriarkio!	vivremo	0	0
È esplosa una piattaforma nel golfo.	Eksplodis ŝtonolea platformo en la golfo.	golfo	0	0
Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	Ĉu vere oni povas manipuli la penson kaj la konduton de la personoj pere de la subliminalaj mesaĝoj?	manipolare	0	0
Può passarmi il sale?	Ĉu vi povas doni al mi la salon?	passarmi	0	0
In un cortile ci sono galline e conigli, in tutto possiamo contare quaranta teste e cento zampe. Quante galline e quanti conigli ci sono nel cortile?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	galline	0	0
La loro colpevolezza non è stata ancora provata.	Ilia kulpo ankoraŭ ne estas pruvita.	colpevolezza	0	0
Presto le cose cambieranno.	Aferoj baldaŭ ŝanĝiĝos.	cambieranno	0	0
Io risparmio per la mia vecchiaia.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	risparmio	0	0
All'interno della vecchia biblioteca c'è una piccola e piacevole caffetteria.	Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	caffetteria	0	0
Ho una buona intuizione.	Mi havas bonan intuivon.	intuizione	0	0
Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	Sekvu singarde, ĉar viaj agoj povas deĉenigi situacion malfacile regeblan.	procedi	0	0
Non potete permettervi di mettervi contro Tom.	Vi ne povas permesi al vi oponi al Tomo.	mettervi	0	0
Viva l'Unione Sovietica!	Vivu Sovet-Unio!	sovietica	0	0
Mantenete le nostre prenotazioni.	Gardu niajn rezervojn.	mantenete	0	0
Tom è vago, vero?	Tomo estas malpreciza, ĉu ne?	vago	0	0
Lei era furiosa.	Ŝi estis furioza.	furiosa	0	0
Ho paura del palcoscenico.	Mi havas podiotimon.	palcoscenico	0	0
Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	El diversaj manĝaĵoj la saĝulo elektas la plej salubrajn, la frandemulo la plej gustoplenajn.	cibi	0	0
Sto studiando francese e web design.	Mi studas la francan kaj retejan aspektigon.	design	0	0
Ha fondato la scuola cinque anni fa.	Mi fondis la lernejon antaŭ kvin jaroj.	fondato	0	0
Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	Tom timas, ke la polico volas aresti lin.	arrestarlo	0	0
Non si permettono animali domestici nell'albergo.	Oni ne permesas dorlotbestojn en la hotelo.	permettono	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	esterna	0	0
I suoi successi parlano da soli.	Liaj atingoj mem pledas por si.	successi	0	0
Abbiamo il brodo.	Ni havas la buljonon.	brodo	0	0
Il sole matura e addolcisce l'uva.	La sunlumo maturigas kaj dolĉigas la vinberojn.	matura	0	0
Vuole uccidersi.	Ŝi volas mortigi sin.	uccidersi	0	0
Tom è piuttosto presuntuoso.	Tomo estas sufiĉe tromemfida.	presuntuoso	0	0
Noi verremo a trovarvi.	Ni venos viziti vin.	trovarvi	0	0
Il bidone della spazzatura era vuoto.	La rubujo estis malplena.	bidone	0	0
Tom ha un clone chiamato John.	Tomo havas klonon, kies nomo estas Johano.	clone	0	0
Com'è l'Asia?	Kia estas Azio?	asia	0	0
Se per caso faccio tardi, non aspettatemi, per piacere.	Se mi ial malfruos, bonvolu min ne atendi!	aspettatemi	0	0
Adesso scappo.	Nun mi forkuras.	scappo	0	0
In Tatoeba, una frase si sente bene solo quando è accompagnata dalle sue sorelle e cugine, le traduzioni.	En Tatoeba frazo sin sentas bone nur kiam ĝi estas akompanata de siaj fratinoj kaj kuzinoj, la tradukoj.	accompagnata	0	0
Quando mi chiamerai?	Kiam vi alvokos min?	chiamerai	0	0
Cookie è un vecchio cane.	Kuki estas maljuna hundo.	cookie	0	0
Un delicato profumo di gelsomino riempie l'aria.	La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	riempie	0	0
Ma un maledetto dentifricio che non mi secchi la gola esiste?	Sed ĉu ekzistas diabla dentopasto, kiu ne sekigu mian gorĝon?	secchi	0	0
Lei viene dalla Columbia.	Vi estas el Kolombio.	columbia	0	0
Il paesaggio marino mi rassicura.	La mara pejzaĝo trankviligas min.	marino	0	0
Eravamo costantemente seguiti.	Ni estis daŭre observataj.	seguiti	0	0
Le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	rappresentano	0	0
Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	esplode	0	0
Noi, che volevamo la gentilezza, noi non si potè essere gentili. Andammo attraverso le lotte di classe, cambiando più spesso paese che scarpe.	Ni, kiuj sopiris afablecon, ni ne povis esti afablaj. Ni iris tra la klasbataloj, pli ofte ŝanĝante landon, ol ŝuoj.	andammo	0	0
Se vuoi riposarti, riposati!	Se vi volas ripozi, ripozu!	riposarti	0	0
Tom è un lavoratore agricolo.	Tomo estas terkulturisto.	lavoratore	0	0
Quanti chilometri corrono gli atleti in una maratona?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	atleti	0	0
Com'è tragica!	Kiel ŝi tragikas!	tragica	0	0
Tutte le vostre accuse sono infondate. Lei è innocente, e noi lo proveremo.	Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj. Ŝi estas senkulpa, kaj tion ni pruvos.	proveremo	0	0
Nessuno ugualmente ti crederà.	Ĉiuokaze neniu kredos al vi.	crederà	0	0
Se di Pitagora abbiamo tante leggende e pochissime notizie certe, è perché il filosofo diventò un mito ancora prima della sua morte.	Se pri Pitagoro ni havas multe da legendoj kaj malmultege da certaj sciigoj, tio estas ĉar la filozofo fariĝis mito eĉ antaŭ sia morto.	leggende	0	0
Vi uccideremo.	Ni mortigos vin.	uccideremo	0	0
Non c'è alcuna prova convincente del fatto che questo pianeta sia mai stato visitato da alieni provenienti da un altro pianeta.	Ne estas iu ajn konvinka pruvo pri la fakto, ke tiu ĉi planedo estis iam ajn vizitita de eksterteranoj devenantaj el alia planedo.	provenienti	0	0
Milton è uno degli scrittori classici.	Milton estas unu el la klasikaj verkistoj.	milton	0	0
Voglio un gattino!	Mi volas katidon!	gattino	0	0
Quella sera avevo una cera orrenda!	Tiun vesperon mi havis hidan mienon!	orrenda	0	0
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.	Mia horloĝo devas esti riparita.	riparato	0	0
Le polpette di pesce al curry costano un dollaro l'una.	La kareaj fiŝbuletoj kostas po unu dolaron.	polpette	0	0
Trump chiama il coronavirus il "virus cinese".	Trump nomas la kronviruson "la ĉina viruso".	trump	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Kinoteatroj perdas pli kaj pli da enspezoj pro interreta piratado.	informatica	0	0
Il cattivo uso dell'ortografia può influenzare negativamente la percezione del lettore sulla qualità del testo.	Malbona uzo de literumo povas negative influi la percepton de la leganto pri la kvalito de la teksto.	lettore	0	0
Prenderò una scorciatoia attraverso il giardino.	Mi iros pli mallongan vojon tra la ĝardeno.	scorciatoia	0	0
Ottengo uno sconto qua.	Ĉi tie mi ricevas rabaton.	ottengo	0	0
Tom è innocuo.	Tomo estas sendanĝera.	innocuo	0	0
Mi ha mostrato il suo album fotografico.	Li montris al mi sian fotalbumon.	fotografico	0	0
Le relazioni implicano dei compromessi.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	compromessi	0	0
Non tollero i codardi.	Mi ne toleras malkuraĝulojn.	codardi	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	arturo	0	0
Mettiamola in questo modo se vuoi.	Ni metu ĝin tiel, se vi volas.	mettiamola	0	0
Nessuno nomina il mio paese.	Neniu citas mian landon.	nomina	0	0
Ecco il camice.	Jen la kitelo.	camice	0	0
Se i nostri antenati potessero rivivere non riconoscerebbero più il mondo.	Se niaj praavoj povus revivi, ili ne plu rekonus la mondon.	rivivere	0	0
Sembrava che tutti fossero improvvisamente impazziti.	Ŝajnis, ke ĉiuj subite freneziĝis.	impazziti	0	0
Ha mangiato insetti e ragni.	Li manĝis insektojn kaj araneojn.	ragni	0	0
Domani notte la stella sarà visibile?	Ĉu morgaŭ dumnokte la stelo estos videbla?	visibile	0	0
Mentre tutti lavoravano, Marco leggeva il giornale.	Dum ĉiuj laboris, Marko legis la ĵurnalon.	lavoravano	0	0
Dan ha verificato il meteo prima di decollare.	Dan kontrolis la meteon antaŭ ol ekflugi.	verificato	0	0
Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	Li metis la manon en sian poŝon kaj eltiris alumetujon.	fiammiferi	0	0
Contava solo la consapevolezza di avere finalmente trovato uno scopo per cui combattere.	Gravis nur la konscio esti finfine trovinta celon por kiu batali.	consapevolezza	0	0
Sono pazze.	Ili estas frenezaj.	pazze	0	0
Tom si è imbarazzato.	Tomo embarasiĝis.	imbarazzato	0	0
Il sole brilla su tutti!	La suno brilas sur ĉiujn!	brilla	0	0
Michel è stato accusato di frode.	Mikaelon oni akuzis pro fraŭdo.	michel	0	0
Uccidete quel cane.	Mortigu tiun hundon.	uccidete	0	0
Ricevete l'aiuto di cui avete bisogno!	Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	ricevete	0	0
Questo è solo un calcolo approssimativo.	Tio estas nur proksimuma kalkulo.	calcolo	0	0
L’inconscio ha il potere di condizionare i nostri pensieri, sentimenti e comportamenti.	La nekonscio havas la povon influi niajn pensojn, sentojn kaj kondutojn.	comportamenti	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Voltati e mettiti a lavorare come si deve.	Turniĝu kaj dece eklaboru.	voltati	0	0
Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	bin	0	0
In un minuto ci sono sessanta secondi.	Unu minuto havas sesdek sekundojn.	sessanta	0	0
È mia convinzione che la conoscenza è potere.	Mi havas la konvinkon, ke scio estas povo.	convinzione	0	0
Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	Ŝi ludis iniciateman rolon en la poviga movado de la virinoj.	svolto	0	0
Qual è il suo film Disney preferito?	Kiu estas via plej ŝatata filmo de Disney?	disney	0	0
Insisti?	Ĉu vi insistas?	insisti	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	tori	0	0
Questo giornale è un quotidiano.	Tio estas ĉiutaga ĵurnalo.	quotidiano	0	0
Coglierò una decina di rose e le metterò in questo bel vaso.	Mi plukos dekon da rozoj kaj ilin metos en tiun ĉi belan vazon.	decina	0	0
Dobbiamo trovare un posto in cui nasconderci.	Ni devas trovi kaŝejon.	nasconderci	0	0
Entro il 2030 il 21 per cento della popolazione sarà costituito da persone over 65.	Je 2030 dudek unu procentoj de la loĝantaro estos super sesdek-kvin-jaraĝa.	over	0	0
L'ha assaggiato?	Ĉu vi gustumis ĝin?	assaggiato	0	0
Ho sentito che presto ti sposerai.	Mi aŭdis, ke vi baldaŭ edziĝos.	sposerai	0	0
Vengo subito a testare.	Mi tuj venas testi.	testare	0	0
Siamo venuti a scusarci.	Ni venis por peti pardonon.	scusarci	0	0
Lei porta un tatuaggio di una lucertola sulla sua coscia.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	coscia	0	0
Ho acquistato al negozio un cappello nuovo.	Mi aĉetis novan ĉapelon ĉe la magazeno.	acquistato	0	0
Prendiamo nota degli aspetti principali durante le lezioni per avere un promemoria utile nello studio.	Ni notas la ĉefajn aspektojn dum la lecionoj por havi utilan memorigilon en studado.	promemoria	0	0
Dormivo con la finestra aperta.	Mi dormis ĉe malfermita fenestro.	dormivo	0	0
Quella doppia faccia non mi convince.	Tiu duobla vizaĝo ne konvinkas min.	convince	0	0
Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Li krias nur tiam, kiam li bezonas sekan vindotukon.	pannolino	0	0
Che vinca lo sport!	Venku la sporto!	vinca	0	0
Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia.	Kiu rigardas eksteren, tiu revas, kiu rigardas internen, tiu elreviĝas.	sogna	0	0
Alloggerai in un ostello della gioventù?	Ĉu vi loĝos en junulargastejo?	gioventù	0	0
Questi parassiti si riproducono nel sangue.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	parassiti	0	0
Statemi dietro.	Restu malantaŭ mi.	statemi	0	0
La radio è spenta.	La radioricevilo estas malŝaltita.	spenta	0	0
Lavori troppo lentamente. Io finirò l'intero lavoro in dieci minuti.	Vi laboras tro malrapide. Mi finos la tutan laboron dum dek minutoj.	finirò	0	0
È meglio sudare che tremare.	Pli bone estas ŝviti ol tremi.	tremare	0	0
La torcia elettrica non si accende.	La poŝlampo ne ŝaltiĝas.	accende	0	0
Affermativo, signore.	Jesa, sinjoro.	affermativo	0	0
Chi soffre di Alzheimer perde prima la capacità di orientamento poi anche i ricordi.	Tiu, kiu suferas de la malsano de Alchejmero, antaŭe perdas la orientiĝan kapablon poste ankaŭ la memorojn.	orientamento	0	0
Io mi sto sentendo stressato.	Mi sentas min streĉita.	sentendo	0	0
Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	bolla	0	0
Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	Ĉu Nataŝa estas antaŭnomo ofte uzata en Rusio?	natasha	0	0
Questo apparecchio non va installato all'aperto, nemmeno se lo spazio è riparato da una tettoia.	Tiu ĉi aparato ne estu instalata subĉiele, eĉ se la loko estas ŝirmata de markezo.	installato	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	ideali	0	0
La gatta lecca i suoi cuccioli.	La katino lekas siajn idojn.	lecca	0	0
Cresci, Joe.	Maturiĝu, Joe.	cresci	0	0
Lui tornò in hotel.	Li revenis en la hotelon.	tornò	0	0
Giuri sulla Bibbia.	Ĵuru je la Biblio!	giuri	0	0
Ho comprato i dolci e li ho mangiati.	Mi aĉetis la dolĉaĵojn kaj mi manĝis ilin.	mangiati	0	0
La polizia l'ha prelevato insieme ai suoi compari.	La polico lin forportis kune kun liaj komplicoj.	prelevato	0	0
Quando le interruzioni furono cessate l'oratore poté concludere il discorso.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	cessate	0	0
Quel cane sta causando troppi problemi.	Tiu hundo kaŭzas tro da problemoj.	causando	0	0
Qual è l'essere supremo?	Kio estas la supera estaĵo?	supremo	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	Ĉi tiuj estas la skiaj botoj de Tomo.	sci	0	0
Lei provava.	Vi provis.	provava	0	0
Saresti riconoscente se conoscessi tutta la verità.	Vi estus danka, se vi konus la tutan veron.	riconoscente	0	0
Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	fisici	0	0
Chi si scotta con la minestra bollente soffia anche su quella fredda.	Brulvundita infano evitas fajron.	scotta	0	0
Nel salto in alto non si è mai superata l'asticella di 2,45 metri.	En altosalto oni neniam superis la alton de du metroj kaj kvardek kvin centimetroj.	superata	0	0
Tom non è alcolizzato.	Tomo ne estas alkoholumita.	alcolizzato	0	0
Disse che si sentiva impotente.	Ŝi diris, ke ŝi sentas sin senpova.	impotente	0	0
È rientrato a casa a piedi.	Li piediris hejmen.	rientrato	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	ottanta	0	0
Hai macchiato il buon nome della tua famiglia.	Vi makulis la bonan renomon de via familio.	macchiato	0	0
Voglio approfittare dell'opportunità di parlare col governatore.	Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	approfittare	0	0
Ecco le camicie.	Jen la ĉemizoj.	camicie	0	0
Se apro un'agenzia di matrimoni forse faccio un botto di soldi.	Se mi malfermos svatagentejon, mi eble gajnos amasegon da mono.	botto	0	0
Hai qualche soldo da prestarmi?	Ĉu vi havas iom da mono por pruntedoni al mi?	prestarmi	0	0
Hm! Hai ragione!	Hm! Vi pravas!	hm	0	0
Dovremmo avercela con tutti quelli che hanno i soldi?	Ĉu ni devus paŭti kontraŭ ĉiuj, kiuj riĉas?	avercela	0	0
Mi piace vestirmi in modo elegante.	Mi ŝatas vesti min elegante.	vestirmi	0	0
Un autore di bestseller ha più probabilità di un autore sconosciuto di veder pubblicato un suo nuovo libro.	Aŭtoro de furorlibroj havas pli da ŝancoj ol nekonata aŭtoro vidi publikigita sian novan libron.	veder	0	0
Tom e Mary si sono divisi il costo.	Tom kaj Maria dividis la koston inter si.	divisi	0	0
Tom è un artista molto dotato.	Tomo estas tre talenta pentristo.	dotato	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Tiu filmeto klarigas, kiel oni plantas kaj flegas rododendron.	piantare	0	0
Ci ha lanciato uno sguardo severo quando abbiamo suggerito che si scusasse.	Ŝi direktis al ni severan rigardon, kiam ni sugestis al ŝi pardonpeti.	severo	0	0
Tom è ancora un novellino.	Tomo daŭre estas novulo.	novellino	0	0
Chi sta facendo del volontariato?	Kiu estas volontulo?	volontariato	0	0
Sembra che Tom indossi soltanto dei vestiti costosi.	Ŝajnas, ke Tomo surhavas nur multekostajn vestaĵojn.	costosi	0	0
Protegga il presidente!	Protektu la prezidanton!	protegga	0	0
Il libro riguardava la fisica quantistica.	La libro temis pri kvantuma fiziko.	riguardava	0	0
Fumare può causare una morte lenta e dolorosa.	Fumado povas kaŭzi malrapidan kaj suferigan morton.	dolorosa	0	0
È difficile sbarazzarsi degli scarafaggi in casa nostra.	Estas malfacile, seniĝi de la blatoj en nia domo.	sbarazzarsi	0	0
Non giocate con la palla in questa stanza.	Ne pilkludu en tiu ĉi ĉambro.	giocate	0	0
Riusciranno davvero a starci comodi?	Ĉu vere ili sukcesos vivi tie komforte?	riusciranno	0	0
Il riso è una manifestazione di allegria.	La rido estas montro de feliĉo.	manifestazione	0	0
Smetti di filmare.	Ĉesigu la filmadon.	filmare	0	0
Si è finalmente decisa ad andare all'estero.	Ŝi finfine decidis foriri eksterlanden.	decisa	0	0
Tu sei stimato onesto da tutti.	Vi estas konsiderata honesta de ĉiuj.	stimato	0	0
Le lacrime negli occhi della bambina mi hanno disarmato.	La larmoj en la okuloj de la knabineto malarmis min.	disarmato	0	0
Numerosi alberi furono tagliati.	Pluraj arboj estis hakitaj.	tagliati	0	0
L'innovazione tecnologica ha giocato un ruolo fondamentale nel miglioramento della qualità della vita delle persone.	Teknologia novigo ludis fundamentan rolon en plibonigo de la vivokvalito de homoj.	miglioramento	0	0
La cultura della cautela si perde un po'.	La kulturo de singardemo estas perdita iom.	cautela	0	0
Io ero incosciente.	Mi estis senkonscia.	incosciente	0	0
Posso offrirvi un bicchiere?	Ĉu mi povas regali vin per glaso?	offrirvi	0	0
Sii vigile.	Estu singarda.	vigile	0	0
Prendi Luisa con te.	Prenu Luizan kun vi.	luisa	0	0
Non sono uno specialista, ma solo un dilettante.	Mi ne estas specialisto, sed nur diletanto.	dilettante	0	0
Sul tavolo brucia una candela benedetta.	Sur la tablo brulas benita sankta kandelo.	benedetta	0	0
Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	Tiu ĉi neatendita triumfo estas preskaŭ nekredebla.	inaspettato	0	0
Ma Pepperberg dice che lavorare con il pappagallo ha già cambiato il modo di guardare gli animali.	Sed Pepperberg diras, ke labori kun papago jam ŝanĝis lian manieron rigardi la bestojn.	pappagallo	0	0
L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	Kolonoj el ruĝa marmoro subtenas la orgenon kaj ornamaĵoj en granda kvanto ĝin beligas.	decorazioni	0	0
Andiamo a prendere un cappuccino.	Ni iras trinki kapuĉinon.	cappuccino	0	0
Loro non hanno le vertigini.	Ili ne sentas vertiĝon.	vertigini	0	0
Gli americani tendono a esagerare.	Usonanoj emas troigi.	tendono	0	0
Questa medicina non fornisce alcuna protezione contro l'influenza.	Tiu ĉi medikamento ne efikas kontraŭ gripo.	fornisce	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	diarrea	0	0
L'ontano è una pianta che desidera terreni ricchi d'umidità, perché solo in queste condizioni cresce in fretta e bene, acquistando un notevole valore decorativo.	La alno estas planto, kiu deziras terenojn riĉajn je humideco, ĉar nur en tiaj kondiĉoj ĝi rapide kaj bone kreskas, gajnante rimarkindan ornaman valoron.	terreni	0	0
Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	gettate	0	0
Tom era impressionato.	Tomo estis imponita.	impressionato	0	0
Sono qualificato?	Ĉu mi estas kvalifikita?	qualificato	0	0
Dove avete messo il ketchup?	Kien vi metis la keĉupon?	ketchup	0	0
Gli zoo sono come delle prigioni per gli animali.	Zooj estas por bestoj kiel prizonoj.	prigioni	0	0
Penso che la mia ragazza mi stia tradendo.	Mi kredas, ke mia koramikino kokras min.	tradendo	0	0
Proteggi il presidente!	Protektu la prezidanton!	proteggi	0	0
La tua macchina è parcheggiata male.	Via aŭtomobilo estas malbone parkita.	parcheggiata	0	0
La gente qui è molto accogliente.	Ĉi tie la homoj estas tre gastamaj.	accogliente	0	0
Oggi abbiamo incontrato i ministri degli Affari esteri degli Stati arabi.	Hodiaŭ ni renkontis la ministrojn por eksteraj aferoj de la arabaj ŝtatoj.	esteri	0	0
Tra congratulazioni e interviste l'impressione è che non ci sia tempo nemmeno per mangiare.	Ekestas la impreso, ke inter gratuloj kaj intervjuoj eĉ ne estas tempo por manĝi.	interviste	0	0
Che situazione drammatica!	Kia drama situacio!	drammatica	0	0
A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	concorrente	0	0
Concentriamoci.	Ni koncentriĝu.	concentriamoci	0	0
Per aprire la porta devi infilare bene la chiave nella toppa.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	infilare	0	0
Una grande nave di ferro galleggia, mentre una pallina di ferro affonda.	Granda fera ŝipo flosas, dume fera globeto alfundiĝas.	pallina	0	0
Siamo solo nervosi.	Ni simple estas nervozaj.	nervosi	0	0
Perché siete tanto in collera?	Kial vi estas tiom koleraj?	collera	0	0
Lo spogliatoio delle ragazze è pulito.	La vestoŝanĝejo de la knabinoj estas pura.	spogliatoio	0	0
Sei fregata!	Vi estas fiŝita!	fregata	0	0
Questo reagisce in tempi relativamente brevi.	Tio relative rapide reagas.	reagisce	0	0
Tom ha imbrogliato.	Tomo trompis.	imbrogliato	0	0
A fine marzo ci sposeremo.	Fine de marto ni geedziĝos.	sposeremo	0	0
A Enrico piace vedere i monti.	Henriko ŝatas vidi la montojn.	monti	0	0
È un'imitazione.	Ĝi estas imitaĵo.	imitazione	0	0
Loro comprano questi libri.	Ili aĉetas tiujn librojn.	comprano	0	0
I dirigenti spesso non sanno gestire il capitale umano.	La direktantoj ofte ne kapablas administri la homan kapitalon.	dirigenti	0	0
Mi sono sembrati così eleganti.	Ili ŝajnis al mi tre elegantaj.	eleganti	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	opposta	0	0
Quanti elementi chimici ci sono nel mondo?	Kiom da kemiaj elementoj estas en la mondo?	chimici	0	0
General Motors ha licenziato 76.000 lavoratori.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	general	0	0
Rinuncia!	Rezignu!	rinuncia	0	0
Sono una volontaria.	Mi estas volontulino.	volontaria	0	0
Si incontrano molte maschere e pochi volti.	Oni renkontas multajn maskojn kaj malmultajn vizaĝojn.	incontrano	0	0
Mercurio è il più piccolo pianeta del sistema solare.	Merkuro estas la plej malgranda planedo de la sunsistemo.	mercurio	0	0
Che irresponsabile!	Kiel senrespondece!	irresponsabile	0	0
Dall'ignoranza hanno origine molte superstizioni.	El la nesciado fontas multaj superstiĉoj.	ignoranza	0	0
Abbiamo usato tutto lo shampoo.	Ni foruzis la tutan ŝampuon.	shampoo	0	0
Devi seguire qualche regola per evitare di combinare qualche guaio.	Vi devas sekvi kelkajn regulojn por eviti, ke rezultas malagrablaĵoj.	combinare	0	0
Tom è il mio operaio migliore.	Tomo estas mia plej bona laboristo.	operaio	0	0
Tom chiamerà.	Tom telefonos.	chiamerà	0	0
Lei è segretamente innamorata di lui.	Ŝi estas sekrete enamiĝinta al li.	segretamente	0	0
Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	rover	0	0
La vostra ipotesi è plausibile.	Via hipotezo estas kredebla.	plausibile	0	0
Potreste spegnere il televisore?	Ĉu vi povus malŝalti la televidilon?	televisore	0	0
Grazie per i cookie. Erano deliziosi.	Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	deliziosi	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Paroli lingvon implicas la lernadon de miloj da vortoj kaj de rimarkinda nombro da gramatikaj reguloj por kombini kaj modifi la vortojn.	implica	0	0
Le sue ipotesi mi sembrano del tutto assurde.	Ŝiaj hipotezoj ŝajnas al mi tute absurdaj.	assurde	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	coyote	0	0
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.	Kiam mi loĝis en Romo, mi prenis ĉiutage la metroon.	prendevo	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	Mi mem jam kelkfoje pagis monpunojn pro kontraŭleĝa parkado.	divieto	0	0
Non combacia l'età.	Aĝo ne kongruas.	combacia	0	0
Vorrei prenotare un volo per il Brasile.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	prenotare	0	0
Le arance hanno molte vitamine.	Oranĝoj enhavas multajn vitaminojn.	vitamine	0	0
Io ho visto un panda una volta.	Mi unufoje vidis pandon.	panda	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Puertoriko ne estas suverena ŝtato.	sovrano	0	0
Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	assicurazioni	0	0
Consideralo come un'emergenza.	Konsideru tion urĝa.	consideralo	0	0
Quando una donna finge di non accorgersi di qualcosa è perché ha già visto abbastanza.	Kiam virinoj ŝajnigas ne rimarki ion, tio signifas, ke ili jam vidis sufiĉe.	finge	0	0
Cleopatra era a Roma il giorno in cui Giulio Cesare fu assassinato.	Kleopatro estis en Romo la tagon kiam Julio Cezaro estis murdita.	giulio	0	0
ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	UN signifas Unuiĝintaj Nacioj.	onu	0	0
Non tutti gli uomini sono creati alla pari.	Ne ĉiuj viroj kreiĝas egalaj.	creati	0	0
Carogna!	Fiulo!	carogna	0	0
Tom è concreto.	Tomo estas realisma.	concreto	0	0
Dovrebbe vergognarsi.	Li devus honti.	vergognarsi	0	0
C'era del sangue nella siringa.	Estis sango en la injektilo.	siringa	0	0
Il mio programma non è compatibile con Windows.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	compatibile	0	0
Le patate sono scarafaggi.	Terpomoj estas blatoj.	scarafaggi	0	0
Lui lavora in un call center.	Li laboras en vokocentro.	call	0	0
Diffida del lupo travestito da agnello.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	travestito	0	0
Ho ricevuto un libro in olandese.	Mi ricevis nederlandlingvan libron.	olandese	0	0
Ci siamo conosciute in Australia.	Ni ekkonis unu la alian en Aŭstralio.	conosciute	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insisti estas obstineco. Persisti estas determino.	determinazione	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	combattono	0	0
Non mi forzare a fare quello che non voglio.	Ne devigu min fari tion, kion mi ne volas.	forzare	0	0
Bisogna accendere una candela al diavolo e l'altra a Sant'Antonio.	Al Dio servu, diablon rezervu.	sant'	0	0
La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	La forto, kiu altiras la korpojn al la centro de Tero, nomiĝas gravito.	attira	0	0
Migliora.	Ĝi pliboniĝas.	migliora	0	0
Mangiare troppo invita le malattie.	Tro manĝi invitas malsanon.	invita	0	0
Fu cacciato dalla scuola per negligenza.	Oni forpelis lin de la lernejo pro nestudado.	negligenza	0	0
È un pescatore che è peccatore.	Li estas fiŝisto, kiu estas pekanto.	pescatore	0	0
Colpiscilo.	Frapu lin.	colpiscilo	0	0
Non sono di nazionalità messicana.	Ili ne havas meksikian naciecon.	messicana	0	0
Le scriverò domani.	Mi morgaŭ skribos al ŝi.	scriverò	0	0
È un diplomatico all'ambasciata americana.	Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	diplomatico	0	0
Tom e Mary mi hanno detto che bevono almeno tre tazze di caffè al giorno.	Tomo kaj Manjo diris al mi, ke ili trinkas minimume tri tasojn da kafo ĉiutage.	tazze	0	0
Ho approfittato dell'occasione per visitare il museo.	Mi profitis la okazon por viziti la muzeon.	approfittato	0	0
Chi se ne fotte?	Kiu ne fajfas pri tiu stultaĵo?	fotte	0	0
Compriamo solo prodotti buoni.	Ni aĉetas nur bonajn produktojn.	compriamo	0	0
Tom è un abile giocatore di cricket.	Tomo estas kapabla kriketludanto.	cricket	0	0
Si accomodi qui e attenda!	Eksidu ĉi tien kaj atendu!	attenda	0	0
Perché non riprendi la via?	Kial vi ne relaŭiras la vojon?	riprendi	0	0
Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	solida	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	Frostotremo kuris trans mian dorson.	brivido	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	satelliti	0	0
È un progetto ambizioso.	Tio estas ambicia projekto.	ambizioso	0	0
È meglio sudare che tremare.	Pli bone estas ŝviti ol tremi.	sudare	0	0
Sarai giustiziato.	Vi estos ekzekutita.	giustiziato	0	0
La vendemmia avviene di solito nel mese di febbraio.	La rikolto de vinberoj okazas kutime meze de februaro.	avviene	0	0
Vorrei che lei mi desse una spiegazione.	Mi volus ke ŝi donus eksplikon al mi.	desse	0	0
Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	Saluton, kun kiu mi parolas? Ĉu vi ne konas min? Tio estas mi, Aldo!	aldo	0	0
Come effettuare il pagamento di una bolletta online?	Kiel fari interretan fakturpagon?	effettuare	0	0
Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	cariche	0	0
Tom è indispensabile.	Tomo estas nepra.	indispensabile	0	0
Per sicurezza non farglielo sapere, così continua ad andare al mare.	Por esti sur la sekura flanko, ne sciigu lin, do li daŭre iras al la strando.	farglielo	0	0
Kim sorrise dolcemente.	Kim dolĉe ridetis.	dolcemente	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	sottoposto	0	0
Io sono un testimone oculare. Ho visto tutto accuratamente.	Mi estas okula atestanto. Mi ĉion vidis precize.	oculare	0	0
Te la rubo.	Mi ŝtelas tion al vi.	rubo	0	0
Insieme ai miei fratelli gestisco un ristorante nel centro storico della città.	Kune kun miaj fratoj mi kondukas restoracion en la historia urbocentro.	gestisco	0	0
Pure io sono rimasto un po' amareggiato da questi due annunci.	Ankaŭ mi iom malĝojis pro ĉi tiuj du anoncoj.	annunci	0	0
Sono bruciati.	Ili brulis.	bruciati	0	0
Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	Mi nomus tion ordinara administrado.	chiamerei	0	0
I freegani sono persone che utilizzano strategie alternative per vivere sulla base di una partecipazione limitata all'economia convenzionale e il consumo minimo di risorse.	Friganoj estas personoj, kiuj utiligas alternativajn strategiojn por vivo bazita je limigita partoprenado en la konvencia ekonomio kaj minimuma konsumado de rimedoj.	partecipazione	0	0
Che ingiustizia!	Kia maljusto!	ingiustizia	0	0
La storia si ripete.	La historio sin ripetas.	ripete	0	0
Tom è intellettuale.	Tomo estas intelekta.	intellettuale	0	0
Come stanno i tuoi futuri suoceri?	Kiel fartas viaj estontaj bogepatroj?	futuri	0	0
Marco assume talvolta atteggiamenti puerili e meschini che lo rendono insopportabile.	Marko kelkfoje alprenas infanecajn kaj etanimajn sintenojn, kiuj igas lin netolerebla.	assume	0	0
Tom è tonto.	Tomo estas stulta.	tonto	0	0
Tom è un miliardario.	Tomo estas miliardulo.	miliardario	0	0
È la prima volta che licenzio un operaio.	Unuan fojon mi maldungas laboriston.	licenzio	0	0
Arrenditi.	Kapitulacu.	arrenditi	0	0
Vi state dimenticando qualcosa.	Vi forgesas ion.	dimenticando	0	0
Vi è capitato di leggere intere pagine senza capirne il significato?	Ĉu okazis al vi legi tutajn paĝojn ne komprenante ilian signifon?	intere	0	0
Tom è terminale.	Tomo estas finstadia malsanulo.	terminale	0	0
Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	Kablo- kaj poŝtelefonoj sonoras senĉese.	fissi	0	0
I fichi nella borsa non sono ancora stati lavati.	La figoj, kiuj estas en la sako, ankoraŭ ne estas lavitaj.	lavati	0	0
Dov'è Miriam?	Kie estas Mirjam?	miriam	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	fratellanza	0	0
Il miele è uno dei prodotti più preziosi che la natura ci dà.	Abela mielo estas unu el la plej valoraj naturproduktoj, donataj al ni de la naturo.	preziosi	0	0
Questo ampio soggiorno ha un bel divano bianco.	Tiu granda salono havas belan blankan sofon.	ampio	0	0
Posso usare l'aspirapolvere?	Ĉu mi rajtas uzi la polvosuĉilon?	aspirapolvere	0	0
Quando si arrabbia, dice parolacce.	Kiam ŝi koleras, ŝi diras vortaĉojn.	parolacce	0	0
Abbiamo calcolato esattamente quanto durerà il lavoro.	Ni precize elkalkulis, kiom longe daŭros la laboro.	calcolato	0	0
Lui nega di averlo fatto.	Li neas, ke li faris tion.	nega	0	0
È attualmente in prigione per frode fiscale.	Nuntempe li pasigas arestopunon pro impostofraŭdo.	fiscale	0	0
Il cottage era nascosto nel ridosso di una foresta, circondato da alberi secolari.	La dometo estis kaŝita en la malantaŭo de arbaro, ĉirkaŭita de antikvaj arboj.	cottage	0	0
Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	assurdità	0	0
Che mangiata!	Kia manĝado!	mangiata	0	0
Ha ordinato tre cene.	Li mendis tri vespermanĝojn.	cene	0	0
Che fardello!	Kia ŝarĝo!	fardello	0	0
Il commerciante si è specializzato nell'importazione di merci di artigianato tradizionale.	La komercisto specialiĝis pri la importado de tradiciaj metiaj varoj.	specializzato	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta del sistema solare.	Neptuno estas la oka planedo de la sunsistemo.	ottavo	0	0
Tommaso dice che gli dispiace di averti disturbata.	Tomo diras, ke li bedaŭras, ke li ĝenis vin.	disturbata	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	La saĝo estas ido de la sperto.	figliola	0	0
Mi lavo.	Mi lavas min.	lavo	0	0
L'avete letta tutta?	Ĉu vi ellegis ĝin?	letta	0	0
Il mercato avrà dei prodotti freschi domani?	Ĉu la bazaro havos freŝajn produktojn morgaŭ?	freschi	0	0
In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	Kion ni tiumaniere signalas al la mondo, kiu nin ĉirkaŭas?	circonda	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Ne ekzistas rozo sen dorno.	spine	0	0
Sono di nazionalità spagnola.	Ili havas hispanan naciecon.	spagnola	0	0
Tom lavora come stagista.	Tomo laboras kiel staĝanto.	stagista	0	0
Dov'è la toilette?	Kie estas la necesejo?	toilette	0	0
La caduta della mela che avrebbe permesso a Newton di scoprire la legge di gravità non sarebbe una leggenda.	La pomofalo kiu estus permesinta al Newton malkovri la gravitleĝon ne estus legendo.	newton	0	0
Gli studenti andarono a scuola a piedi.	La lernantoj piediris al la lernejo.	andarono	0	0
Sono stato a molti funerali.	Mi ĉeestis multajn funebrojn.	funerali	0	0
Il prezzo del petrolio è sceso sotto i 30$ al barile.	La prezo de nafto falis al sub 30 dolaroj per barelo.	barile	0	0
Qualche nave arrivava dall'Europa.	Kelkaj ŝipoj alvenis el Eŭropo.	arrivava	0	0
Siete troppo lente.	Vi estas tro malrapidaj.	lente	0	0
Lavoravo fino a notte fonda.	Mi laboradis ĝis profunda nokto.	fonda	0	0
Questo film parla della vita di Francesco d'Assisi.	Tiu filmo temas pri la vivo de Francisko el Asizo.	francesco	0	0
Tom è equivoco, vero?	Tomo estas dubsenca, ĉu ne?	equivoco	0	0
Ho preso una testata.	Frapis min kapobato.	testata	0	0
Perbacco!	Diable!	perbacco	0	0
Voglio guardare dei film greci.	Mi volas spekti grekajn filmojn.	greci	0	0
Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	Mi proponas al vi sidi en la verando kaj trinki glason da blanka vino.	veranda	0	0
Devo pagarti?	Ĉu mi devas pagi vin?	pagarti	0	0
Can che abbaia non morde.	Bojanta hundo ne mordas.	abbaia	0	0
A Bucarest incontrerai l'agente del quale il Presidente ha completa fiducia.	En Bukareŝto vi renkontos la agenton al kiu la prezidento tute fidas.	incontrerai	0	0
Internet è un miracolo: unisce le persone.	Interreto estas miraklo - ĝi kunigas homojn.	unisce	0	0
Mi ci volle un'ora per imparare la poesia a memoria.	Mi bezonis horon por parkerigi la poemon.	volle	0	0
Comprerò i biglietti.	Mi aĉetos la biletojn.	comprerò	0	0
Io mi fidavo di voi.	Mi fidis vin.	fidavo	0	0
Bertrand ha un secchio di fragole.	Bertrando havas sitelon da fragoj.	fragole	0	0
La stanza del signor Johnson era vasta.	La ĉambro de s-ro Johnson vastis.	vasta	0	0
Loro sono fuggiti con i soldi.	Ili forpafiĝis kun la mono.	fuggiti	0	0
Come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le erbe e i cespugli dopo averla ferita, se è del tutto sordo?	Kiel sonserpento povas lokalizi la predon kaj sekvi ĝin inter la herboj kaj la arbetaĵoj, post kiam ĝi vundis ĝin, se ĝi estas tute surda?	cespugli	0	0
Peccare è come un oltrepassare i limiti.	Peki estas kiel transpasi la limojn.	oltrepassare	0	0
Hanno abbassato la fiamma.	Ili malaltigis la flamon.	abbassato	0	0
Il Wi-Fi non mi sta funzionando.	Ne funkcias la sendrata reto al mi.	wi-fi	0	0
Io spiegherò come prendere questa medicina.	Mi klarigos, kiel vi uzu tiun medicinaĵon.	spiegherò	0	0
Molli quella cosa.	Lasu tiun aferon.	molli	0	0
Dino è il mio migliore amico.	Dino estas mia plej bona amiko.	dino	0	0
Sono annoiato. Facciamo qualcosa.	Mi enuas. Ni faru ion!	annoiato	0	0
Mi fa strano pensare alle due che parlano ed una terza persona che riprende ad insaputa del malato.	Strange min pensi pri la du parolanta kaj tria persono filmanta sen la scio de la paciento.	riprende	0	0
Oltretutto sono cose veramente banali a cui però nessuno pensa.	Krome, ili estas vere banalaj aferoj, pri kiuj neniu pensas.	oltretutto	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	torri	0	0
Non vi muovete.	Ne moviĝu.	muovete	0	0
Non degli uomini mi sembra che abitino qui con me, ma dei porci.	Ŝajnas al mi, ke ĉi tie kun mi ne homoj loĝas, sed porkoj.	porci	0	0
Un pensiero tormenta la mia mente.	Unu penso turmentas mian animon.	tormenta	0	0
Noi siamo andati dal macellaio per comprare delle bistecche.	Ni iris al la viandovendejo por aĉeti bifstekojn.	bistecche	0	0
La donna è l'enigma più difficile del mondo.	La virino estas la plej malfacila enigmo de la mondo.	enigma	0	0
Potrebbe prepararmi la mia fattura prima possibile?	Ĉu vi povas kiel eble plej baldaŭ pretigi al mi mian fakturon?	fattura	0	0
Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	La uzon de minerala oleo akompanas efikoj al la medio, kiuj ofte ne eniras la merkatan prezon.	esterni	0	0
Se qualcuno mi parlasse in quel modo, chiamerei la polizia.	Se iu alparolus min tiel, mi vokus la policon.	parlasse	0	0
Mi disse allora che non poteva venderlo.	Vi diris tiam, ke vi ne povas vendi ĝin.	venderlo	0	0
Prese un pezzo di gesso.	Li prenis pecon da kreto.	gesso	0	0
Prima o poi scoprirò la verità.	Frue aŭ malfrue mi malkovros la veron.	scoprirò	0	0
Questo libro verrà stampato l'anno prossimo.	La libro presatos venontjare.	stampato	0	0
La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	La Ĉarto de la Fundamentaj Rajtoj de la Eŭropa Unio sankcias eksplice la malpermeson de diskriminacio pro seksa orientiĝo.	fondamentali	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Maria ekkonsciis, ke ŝiaj elstaraj intelektaj kapabloj malhelpas al ŝi iri la vojon al la feliĉo.	rese	0	0
Anche lei ha i suoi torti.	Ankaŭ ŝi havas erarojn.	torti	0	0
Non posso mangiare gelati alla crema di nocciola, perché sono allergico.	Mi ne povas manĝi glaciaĵon de nuksoj, ĉar mi estas alergia.	gelati	0	0
Quell’impostore si era spacciato per medico.	Tiu trompisto sin kredigis kuracisto.	spacciato	0	0
Tom fece un cenno con la mano e sorrise.	Tomo svingis la manon kaj ridetis.	cenno	0	0
Tu hai finito di vestirti?	Ĉu vi finis vesti vin?	vestirti	0	0
Can che abbaia non morde.	Bojanta hundo ne mordas.	morde	0	0
Fermatelo.	Ĉesigu ĝin.	fermatelo	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	istinti	0	0
Fra i paesi scandinavi ho visitato solo Svezia e Norvegia.	Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	norvegia	0	0
Tu sei così prevedibile.	Vi estas tiel antaŭvidebla.	prevedibile	0	0
Il dottore sta esaminando Tom in questo momento.	La kuracisto ĝuste nun ekzamenas Tomon.	esaminando	0	0
Non sono un gran viaggiatore.	Mi ne estas granda vojaĝanto.	viaggiatore	0	0
Questo giornale è gratuito.	Tiu ĵurnalo estas senpaga.	gratuito	0	0
Noi lo facemmo piangere.	Ni plorigis lin.	facemmo	0	0
Vorrei un berretto.	Mi volus ĉapon.	berretto	0	0
Tom ha recitato il ruolo di Amleto.	Tom ludis Hamleton.	recitato	0	0
Alle 12,00 precise tutti a tavola a mangiare.	Precize je la dek-dua horo ĉiuj iru al la tablo por tagmanĝi.	precise	0	0
I madrileni sono un popolo separato.	Madridanoj estas aparta popolo.	separato	0	0
Ci sono bastoncini di cannella lungo la strada del castello.	Estas cinamujoj laŭ la kastela strato.	cannella	0	0
La croce è stata spostata nella chiesa.	La kruco translokiĝis al la preĝejo.	spostata	0	0
Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	Posedo de pli da memestimo kaj memfido ne aŭtomate faras el ni superheroojn, sed estas la unua paŝo por pli bone alfronti la defiojn de la ĉiutaga vivo.	sfide	0	0
Dormiamo abbracciati.	Ni dormas en brakumo.	dormiamo	0	0
Il tappo di questa bottiglia non è ermetico.	La ŝtopilo de tiu ĉi botelo ne estas hermetika.	tappo	0	0
La caffeina può essere tossica in elevate quantità, ma benefica in piccole dosi.	La kafeino povas esti toksa en grandaj dozoj, sed ĝi povas esti maltoksa en malgrandaj dozoj.	dosi	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	liberarci	0	0
Questo treno ha un vagone letto?	Ĉu tiu trajno havas litvagonon?	vagone	0	0
Io non filtro niente.	Mi filtras nenion.	filtro	0	0
Tritate la cipolla e mettetela in una casseruola con il burro e l’olio.	Haketu la cepon kaj metu ĝin en kaserolon kun la butero kaj la oleo.	cipolla	0	0
Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	En la kuireja ŝranko mi trovis skatolon plena je bombonoj.	cioccolatini	0	0
Guardali.	Rigardu ilin.	guardali	0	0
Provò a suicidarsi.	Ŝi provis memmortiĝon.	suicidarsi	0	0
Diversi animali sono sensibili a frequenze che l'orecchio umano non è in grado di cogliere, tra cui gli ultrasuoni e gli infrasuoni.	Pluraj bestoj estas sensivaj al frekvencoj, kiujn la homa orelo ne kapablas kapti, el kiuj la ultrasonoj kaj la infrasonoj.	frequenze	0	0
Fu uno dei più grandi disastri aerei nella storia dell'aviazione, in cui persero la vita oltre cinquecento persone.	Ĝi estis unu el la plej grandaj aeraj katastrofoj en la historio de la aviado, en kiu perdis la vivon pli ol kvincent personoj.	aviazione	0	0
Confessa!	Konfesu!	confessa	0	0
Un piccolo virus trattiene il fiato e ha stravolto l’ordine mondiale.	Malgranda viruso retenas la spiron al ni kaj renversis la mondan ordon.	trattiene	0	0
Lei si faceva delle illusioni.	Vi faris al vi iluziojn.	illusioni	0	0
Hai sopportato pazientemente malgrado i molti attacchi.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	sopportato	0	0
Che seccatura!	Kia ĝenaĵo!	seccatura	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	La pando sin nutras preskaŭ ekskluzive per bambuo.	esclusivamente	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Aldonu ankoraŭ iom da pipro.	aggiungi	0	0
In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	En ĉiuj ĝardenoj de mia urbo estas malpermesite surpaŝi la bedojn.	giardini	0	0
Mio marito guadagna centomila euro all'anno.	Mia edzo gajnas cent mil eŭrojn en jaro.	centomila	0	0
Abita nel ghetto.	Li loĝas en la geto.	ghetto	0	0
Non versare acqua calda nel bicchiere o si romperà.	Ne verŝu varmegan akvon en la glason, aŭ ĝi rompiĝos.	versare	0	0
Credo di dovermi congratulare con te.	Mi pensas, ke mi devus gratuli vin.	dovermi	0	0
Tom è nella squadra di wrestling.	Tomo anas en la lukta teamo.	wrestling	0	0
Non trovarono nulla.	Ili trovis nenion.	trovarono	0	0
Una donna non è mai distratta, vede molto di più di quello che credi.	Virinoj neniam estas senatentaj; ili vidas pli da aferoj, ol vi povas imagi.	distratta	0	0
La serra di Andrea si trova fra le cassette di mirtilli.	La forcejo de Andreo troviĝas inter la mirtelujoj.	mirtilli	0	0
Non mi minacciare.	Ne minacu min.	minacciare	0	0
Con grande piacere leggiamo le favole di Esopo.	Kun granda plezuro ni legas la fablojn de Ezopo.	favole	0	0
Chi si occuperà del suo cane?	Kiu okupiĝos pri via hundo?	occuperà	0	0
Sono Ricardo.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
La vela è uno dei miei hobby.	Velado estas unu el miaj ŝatokupoj.	vela	0	0
Il nostro insegnante di musica mi ha consigliato di visitare Vienna.	Nia muzika instruisto konsilis al mi, ke mi vizitu Vienon.	vienna	0	0
Non vivrà più di un giorno.	Li ne vivos pli ol unu tagon.	vivrà	0	0
Tom trovò delle nuove prove.	Tomo trovis novajn pruvojn.	trovò	0	0
Noiosi!	Enuigaj!	noiosi	0	0
Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	Mi ne kredas, ke kristnaska paĉjo estas imaga.	immaginario	0	0
Nessuno può essere servitore di due padroni.	Neniu povas esti servisto por du sinjoroj.	servitore	0	0
Tom è prepotente.	Tomo estas superforta.	prepotente	0	0
Scelga il colore che preferisce.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	scelga	0	0
Che grassone!	Kia grasegulo!	grassone	0	0
Coraggio, saliamo!	Kuraĝu, ni supreniru!	saliamo	0	0
Come ti sentivi stamattina, appena ti sei alzato dal letto?	Kiel vi sentis vin ĉi-matene, tuj kiam vi ellitiĝis?	sentivi	0	0
Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	La birdoj nestumas en branĉoj de arboj kaj eĉ en florpotoj sur balkonoj.	vasi	0	0
Consegni i suoi fogli del test.	Transdonu viajn ekzamenfoliojn.	consegni	0	0
Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	creano	0	0
Alleluia!	Haleluja!	alleluia	0	0
Meritiamo tutte del rispetto.	Ni ĉiuj indas je respekto.	meritiamo	0	0
Tom ha rimandato la sua partenza a domenica.	Tomo prokrastis sian forvojaĝon ĝis dimanĉo.	rimandato	0	0
Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	Roger Miller eniris la Armeon de Usono en aĝo de dek sep jaroj. Oni sendis lin al armea bazo proksime de la urbo Atlanta en la subŝtato Georgia.	arruolato	0	0
Quanto era grande il dinosauro?	Kiom granda estis la dinosaŭro?	dinosauro	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	navale	0	0
La apprezziamo.	Ni aprezas ŝin.	apprezziamo	0	0
Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	liquidi	0	0
Questo è davvero scioccante.	Tio vere estas ŝoka.	scioccante	0	0
Il cane di Tom mi morse.	La hundo de Tomo mordis min.	morse	0	0
Le buone notizie spesso non sono considerate notizie per niente.	Bonajn novaĵojn oni ofte konsideras nemenciindaj.	considerate	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Kiel la naĝanto devas ĉiam naĝi, por ne droni, kvankam li eble jam atingis ĉiam pli grandan majstrecon en la naĝo-arto, tiel devas ankaŭ la ekkonanto ĉiun tagon denove demandi pri la esenco de la vero, sen pro tio esti senrezulta kaj detruema dubulo.	affondare	0	0
Potresti fartela tatuare.	Vi povus tatui ĝin.	fartela	0	0
Per qualche motivo non fu possibile evitare lo scontro frontale.	Ial ne eblis eviti la frontan kolizion.	frontale	0	0
Ha detto che la sua coscienza è pulita, ma in realtà soffre di amnesia.	Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	amnesia	0	0
La pagheranno?	Ĉu ili pagos al ŝi?	pagheranno	0	0
Gerusalemme si chiama "Yerushalayim" in ebraico.	Oni nomas Jerusalemon "Jeruŝalajim" en la hebrea.	gerusalemme	0	0
Lei ha avvolto la bambola con la carta velina di colore rosa e la mise in una scatola di cartone.	Ŝi ĉirkaŭvolvis la pupon per rozkolora silka papero kaj metis ĝin en la kartonan skatolon.	avvolto	0	0
Io mi ribello alle tue proposte, che non sono per niente adatte al problema.	Mi ekribelas kontraŭ viaj proponoj, kiuj tute ne estas adaptitaj al la problemo.	proposte	0	0
Tom è sdraiato?	Ĉu Tomo estas kuŝa?	sdraiato	0	0
La Terra completa un giro attorno al proprio asse in 24 ore circa, e noi con lei.	La Tero plenumas turniĝon ĉirkaŭ sia akso dum proksimume 24 horoj, kaj ni kun ĝi.	asse	0	0
Nel 1664 gli inglesi iniziarono a occupare la città.	En 1664 la angloj ekokupis la urbon.	iniziarono	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	La Japana Maro apartigas Japanujon de la azia kontinento.	asiatico	0	0
Sento molto gli elementi immateriali, come sono la luce, le trasparenze, le vibrazioni, il colore, tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio, ma che non sono riconducibili ad esso. Nella ricerca della leggerezza e della trasparenza, nel lavoro sulla luce, c’è una continuità logica e poetica.	Mi tre sentas nemateriajn elementojn, ekzemple la lumon, la travideblojn, la vibrojn, la kolorojn, ĉiujn elementojn, kiuj interagas kun la formo de la spaco, sed kiuj ne estas redukteblaj al ĝi. En la serĉado de leĝereco kaj travidebleco, en la laboro pri la lumo estas kontinueco logika kaj poezia.	vibrazioni	0	0
Le pareti sostengono il soffitto.	La muroj subtenas la plafonon.	sostengono	0	0
Tom era parziale.	Tomo estis partianeca.	parziale	0	0
In Giappone molti vulcani sono attivi.	En Japanio multaj vulkanoj estas aktivaj.	attivi	0	0
Nasconditi dietro la scrivania.	Kaŝu vin malantaŭ la skribotablo.	nasconditi	0	0
Io mi sto sentendo stressata.	Mi sentas min streĉita.	stressata	0	0
Correva più velocemente del fratello di lui.	Li kuris pli rapide, ol lia frato.	correva	0	0
Non parli al conducente.	Ne parolu al la ŝoforo.	conducente	0	0
Uno dopo l'altro gli animali morirono.	La bestoj mortis unu post la alia.	morirono	0	0
L'ornamento del gallo è la cresta.	La ornamo de koko estas la kresto.	cresta	0	0
Tom era rilassato.	Tomo estis senstreĉa.	rilassato	0	0
Tom ha un ammiratore segreto.	Tomo havas sekretan admiranton.	ammiratore	0	0
Fateli venire da me.	Sendu ilin al mi.	fateli	0	0
Non so trattenermi.	Mi ne povas reteni min.	trattenermi	0	0
Sono scesi.	Ili malsupreniris.	scesi	0	0
Questo tavolino è quadrato e quello è rotondo.	Tiu ĉi tableto estas kvadrata kaj tiu estas ronda.	quadrato	0	0
È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	pressi	0	0
Ma smettila di mettere delle emoticon ovunque, dà l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy...	Ĉesu enmeti vinjetojn kie ajn; tio donas impreson ke vi prenis ekstazilon.	ecstasy	0	0
Le bibite sono gratuite?	Ĉu la trinkaĵoj estas senpagaj?	bibite	0	0
Bisognerebbe essere prudenti quando si guida una macchina.	Vi devas esti zorgema, kiam vi kondukas aŭton.	bisognerebbe	0	0
Greta Garbo era un'attrice svedese.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	greta	0	0
Quando sarò sposata, la madre di mio marito sarà la mia suocera e il padre di mio marito sarà il mio suocero.	Kiam mi estos edziniĝinta, la patrino de mia edzo estos mia bopatrino kaj la patro de mia edzo estos mia bopatro.	suocero	0	0
Eric suonò al piano una dolce melodia.	Eric pianludis ĉarman muzikaĵon.	melodia	0	0
Nessuno mi capiva.	Neniu komprenis min.	capiva	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	cosmo	0	0
La gentilezza non è una dote che appartiene a tutti!	Ne ĉiuj afable kondutas!	dote	0	0
Il bell'uccello si dice essere in pericolo di estinzione.	Onidire la bela birdo estas en formorta danĝero.	estinzione	0	0
Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	La spektaklo komplete fiaskis.	fiasco	0	0
Tom è resistente, vero?	Tomo estas rezistanto, ĉu ne?	resistente	0	0
Quanto è lungo il Golden Gate Bridge?	Kiom longa estas la ponto Golden Gate?	gate	0	0
Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	leonardo	0	0
Dal rubinetto scorreva acqua in abbondanza.	El la krano abunde fluis akvo.	rubinetto	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	Mi mem jam kelkfoje pagis monpunojn pro kontraŭleĝa parkado.	multe	0	0
Se ci penso mi si stringe il cuore.	Se mi pripensas tion mia koro malŝvelas.	stringe	0	0
La ferita non è ancora guarita.	La vundo ankoraŭ ne saniĝis.	guarita	0	0
Abbasso i politici corrotti.	For la koruptitaj politikistoj.	corrotti	0	0
Durante il giorno lavoro. La notte mi diverto e riposo.	Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	diverto	0	0
Ambrogio ha felicemente un sacco di noodles all'arancia nella sua ciotola di ceramica.	Ambrozio feliĉe havas multajn oranĝajn nudelojn en sia ceramika bovlo.	felicemente	0	0
Per favore, aiutate!	Bonvolu helpi!	aiutate	0	0
Molta gente usa il bancomat per prelevare denaro.	Multaj homoj uzas bankaŭtomatojn por eligi monon.	prelevare	0	0
Odio quelle maledette cicale.	Mi malŝatas tiujn damnindajn cikadojn.	maledette	0	0
Volto a sinistra al primo semaforo?	Ĉu mi turniĝu maldekstren je la venonta trafiklumo?	semaforo	0	0
Se vuoi, provalo.	Se vi volas, provu ĝin.	provalo	0	0
Tom è scapolo?	Ĉu Tomo estas senedzina?	scapolo	0	0
Hai mai toccato un delfino?	Ĉu vi iam tuŝis delfenon?	delfino	0	0
Io ero aggressiva.	Mi estis agresema.	aggressiva	0	0
Soffre di un'allergia alle arachidi.	Li suferas je ternuksa alergio.	allergia	0	0
Come tutti i segnali sociali, il sorriso è suscettibile di finzione.	Kiel ĉiuj sociaj signaloj, la rideto estas simulebla.	finzione	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	spagnoli	0	0
Non tutti stavano festeggiando.	Ne ĉiuj estis festantaj.	festeggiando	0	0
Tom è scosso.	Tomo estas tuŝita.	scosso	0	0
Con le sue insistenze Marco ha peggiorato la situazione.	Pro siaj insistoj Marko plimalbonigis la situacion.	peggiorato	0	0
Sarete famose un giorno.	Vi iam estos fama.	famose	0	0
Vivo in Colombia.	Mi loĝas en Kolombio.	colombia	0	0
La ragazza ha una buona calligrafia, anche se ha solo dieci anni.	La knabino havas bonan manskribon kvankam ŝi estas nur dekjaraĝa.	calligrafia	0	0
Io non posso che ammirare il suo coraggio.	Mi povas nur admiri lian kuraĝon.	ammirare	0	0
Il Giappone è caldo e umido d'estate.	Japanujo estas varma kaj malseketa en somero.	umido	0	0
La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	determinata	0	0
Ha finto di essere ammalata.	Ŝi ŝajnigis malsanon.	ammalata	0	0
Poveraccio.	Mizerulo.	poveraccio	0	0
Quell'uomo alto beveva spesso del caffè nel pittoresco caffè sulla collina.	Tiu alta viro ofte trinkis kafon en la kurioza kafejo sur la monteto.	beveva	0	0
Ho un regalino per lei.	Mi havas donaceton por ŝi.	regalino	0	0
Salvate Tom.	Savu Tomon.	salvate	0	0
L'attrazione gravitazionale di un pianeta diminuisce man mano che ci si allontana da esso.	La gravita altiro de planedo malpliiĝas laŭgrade, ke oni malproksimiĝas de ĝi.	allontana	0	0
Dimmi come si chiama il nono mese.	Diru al mi, kiel nomiĝas la naŭa monato.	nono	0	0
Tom non ha mai festeggiato il Natale.	Tomaso neniam festis Kristnaskon.	festeggiato	0	0
Il narratore allude più volte all'oltraggio della figura del padre.	La rakontanto plurfoje aludas al la indigno de la patrofiguro.	oltraggio	0	0
È significativo.	Ĝi estas signifa.	significativo	0	0
Tom non è sofisticato.	Tomo ne estas preciozulo.	sofisticato	0	0
Non sempre un bel paesaggio rende una buona foto.	Bela pejzaĝo ne ĉiam donas bonan bildon.	paesaggio	0	0
Mi è indifferente che lo si provi in ventiquattro o in trenta mesi, ma dovrà essere provato.	Ĉu oni pruvas tion en dudek kvar aŭ en tridek monatoj, estas egale al mi, sed oni devas pruvi tion.	indifferente	0	0
Tornai in Algeria.	Mi revenis al Alĝerio.	tornai	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Jimmy insistis, por ke mi prenu lin al la bestoĝardeno.	portassi	0	0
Sono uno studente universitario.	Mi estas studento en universitato.	universitario	0	0
Ma posso suggerire un'altra traduzione.	Sed mi povas proponi alian tradukon.	suggerire	0	0
Datevi pace!	Rezignaciu.	datevi	0	0
Le balene non sono pesci.	Balenoj ne estas fiŝoj.	balene	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	dopodiché	0	0
Tom ha avuto un attacco d'asma.	Tomo havis astmoatakon.	asma	0	0
La mia opinione è contraria alla tua.	Mia opinio estas mala al la via.	contraria	0	0
Non va a fare amicizie in Romania?	Ĉu vi ne faros amikojn en Rumanio?	amicizie	0	0
Il criminale fu mandato in esilio.	La krimulo estis ekzilita.	esilio	0	0
La prova è terminata.	La ekzameno estas finita.	terminata	0	0
Il ragazzino era smarrito nel bosco.	La knabeto perdiĝis en la arbaro.	smarrito	0	0
Le assi si imbarcano, se non tenute asciutte.	Tabuloj kurbiĝos se oni ne konservos ilin sekaj.	assi	0	0
Io sono Jorge.	Mi estas Jorge.	jorge	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	novanta	0	0
Perché non ti concentri un po' di più?	Kial vi ne koncentriĝas iom plu?	concentri	0	0
Allan lavora al Konbini il martedì e il giovedì sera.	Allan laboras ĉe Konbini ĉiujn mardojn kaj jaŭdojn vespere.	allan	0	0
Ho solo cinquemila yen.	Mi havas nur kvin mil enojn.	cinquemila	0	0
Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.	Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.	offrono	0	0
L'orsacchiotto è molto bello.	La pluŝurseto estas tre bela.	orsacchiotto	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	danneggiare	0	0
I batteri sono invisibili a occhio nudo.	Bakterioj ne videblas nudokule.	invisibili	0	0
Questa piccola stella è la più luminosa.	Tiu malgranda stelo estas la plej luma.	luminosa	0	0
Qui si producono ottimi vini.	Ĉi tie oni produktas bonajn vinojn.	vini	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	La virusoj estas multe pli malgrandaj ol la bakterioj.	batteri	0	0
Non lasciarle sole.	Ne lasu ilin solaj.	lasciarle	0	0
Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	elettrici	0	0
Loro non volevano essere coinvolte nella lotta.	Ili ne volis esti kuntrenitaj en la lukto.	coinvolte	0	0
Ho dimenticato il quaderno a casa.	Mi forgesis mian kajeron hejme.	quaderno	0	0
È orfano.	Li estas orfo.	orfano	0	0
Ammette di essere coinvolto nello scandalo.	Li konfesas rilati al la skandalo.	ammette	0	0
Questo curry è troppo piccante.	Tiu kareo estas tro spicita.	curry	0	0
Il padre e la madre sono lieti.	La patro kaj la patrino estas gajaj.	lieti	0	0
Ho già la farfalle nello stomaco.	Mi jam havas papiliojn en mia stomako.	farfalle	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	espansione	0	0
Tom non è meschino.	Tomo ne estas nenobla.	meschino	0	0
Diversi animali sono sensibili a frequenze che l'orecchio umano non è in grado di cogliere, tra cui gli ultrasuoni e gli infrasuoni.	Pluraj bestoj estas sensivaj al frekvencoj, kiujn la homa orelo ne kapablas kapti, el kiuj la ultrasonoj kaj la infrasonoj.	sensibili	0	0
Ugh! Odio i serpenti!	Aĉ! Mi malamas serpentojn!	ugh	0	0
Senza di lui funzionerebbe sicuramente meglio?	Ĉu sen li ĝi certe funkcius pli bone?	funzionerebbe	0	0
La lampadina è esplosa.	La ampolo eksplodis.	lampadina	0	0
Tom sta tremando.	Tomo tremas.	tremando	0	0
Mio marito è disoccupato e sta cercando un impiego.	Mia edzo estas senlabora kaj serĉas laboron.	disoccupato	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	sorprendentemente	0	0
Fumare è strettamente proibito qui.	Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	strettamente	0	0
Ieri lei scriveva meglio di oggi.	Hieraŭ ŝi pli bone skribis ol hodiaŭ.	scriveva	0	0
Mi rado tutte le mattine.	Mi ĉiumatene razas min.	mattine	0	0
È intrattenimento?	Ĉu ĝi estas plaĉa tempopasigo?	intrattenimento	0	0
L'uccello cantava nell'albero.	La birdo kantis en la arbo.	cantava	0	0
Qual è la sua canzone preferita dei Beatles?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	beatles	0	0
Beviamo e cantiamo in allegria.	Ni trinku kaj kantu gaje.	cantiamo	0	0
Il passato e l'avvenire imprigionano il mio cuore.	Pasinteco kaj estonteco malliberigas mian koron.	avvenire	0	0
I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	sciocchi	0	0
Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	gru	0	0
Diventeranno insegnanti.	Ili iĝos instruistoj.	diventeranno	0	0
Lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali.	Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	rivali	0	0
Lei è stata imbarazzata dalla domanda inaspettata.	Ŝi restis embarasita pro la surpriza demando.	imbarazzata	0	0
Loro sono i ragazzi della parrocchia.	Ili estas la knaboj de la paroĥo.	parrocchia	0	0
Spesso le persone non sono come si pensa inizialmente.	Ofte la personoj ne estas tiel, kiel oni pensas komence.	inizialmente	0	0
Posso raccontarti un piccolo segreto?	Ĉu mi rajtas rakonti al vi sekreteton?	raccontarti	0	0
Non le interrompo.	Mi ne interrompas ilin.	interrompo	0	0
Nonostante le molte riparazioni, la macchina non ha mai funzionato in modo soddisfacente.	Malgraŭ multaj riparoj, la maŝino neniam funkciis kontentige.	riparazioni	0	0
Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	Ĵus mi funkciigis mian aŭdohelpilon. Mi ne komprenis vin en la komenco.	acustico	0	0
Tom è equo.	Tomo estas justa.	equo	0	0
Vi consiglio di leggere le poesie di Fernando Pessoa.	Mi rekomendas legi la poemojn de Fernando Pessoa.	fernando	0	0
Voglio invecchiare con te.	Kun vi mi volas maljuniĝi.	invecchiare	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred ĉie akompanis mian patrinon.	seguiva	0	0
Lunedì mattina sono stata morsa da un cane.	Lundon matene mi estis mordita de hundo.	morsa	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	culto	0	0
Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	percepire	0	0
Churchill era molto anti-comunista.	Churchill estis tre kontraŭkomunisma.	churchill	0	0
Si dice fosse sfondato di soldi.	Oni diras, ke li estis ege riĉa.	sfondato	0	0
Che bullo!	Kia arogantulo!	bullo	0	0
Che somiglianza!	Kia simileco!	somiglianza	0	0
Sono solito restare sveglio fino a notte tarda.	Mi kutimas resti sendorma ĝis malfrua nokto.	tarda	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	percorrere	0	0
Vivere è come leccare miele da un cactus.	Vivi estas kiel leki mielon de sur kakto.	leccare	0	0
Tom ha insultato Mary.	Tomo ofendis Manjon.	insultato	0	0
Sentendola parlare in inglese, si penserebbe che lei sia un'inglese.	Aŭdante ŝin paroli la anglan, vi pensus ŝin esti britino.	penserebbe	0	0
Si è sposato con una hostess.	Li edziĝis kun stevardino.	hostess	0	0
Tom è sereno.	Tomo estas trankvila.	sereno	0	0
Si chiama Mei. Sta cucinando in cucina.	Ŝi nomiĝas Mei. Ŝi estas kuiranta en la kuirejo.	mei	0	0
Io invece non ho pregiudizi e mi informo.	Mi male ne havas antaŭjuĝojn kaj mi informiĝas.	pregiudizi	0	0
I genitori di Tom erano dei maghi.	La gepatroj de Tomo estis sorĉistoj.	maghi	0	0
State suggerendo un'altra teoria?	Ĉu vi estas sugestante alian teorion?	suggerendo	0	0
Sarcasmo?	Ĉu ĝi estas sarkasmo?	sarcasmo	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	numerose	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	crediti	0	0
I rapporti erano confusi.	La raportoj estis konfuzaj.	confusi	0	0
Le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza.	La fingrospuroj sur la tranĉilo pruvas ŝian kulpon.	dimostrano	0	0
Ascoltiamo la radio.	Ni aŭskultas la radion.	ascoltiamo	0	0
L'acqua è un fluido.	Akvo estas likvo.	fluido	0	0
Una farfalla sente chiaramente il segnale emesso da un pipistrello e vola via velocemente.	Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	pipistrello	0	0
Mi piace scalare le montagne.	Mi ŝatas montogrimpadon.	scalare	0	0
Lei non mangia che della verdura.	Ŝi manĝas nur legomojn.	verdura	0	0
È sorda?	Ĉu vi estas surda?	sorda	0	0
Riprenditi.	Refortiĝu.	riprenditi	0	0
Dopo che ebbi parlato con Marco, decisi di firmare il contratto.	Post kiam mi parolis kun Marko, mi decidis subskribi la kontrakton.	ebbi	0	0
Anche i boia muoiono.	Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	boia	0	0
Parlare con te è come parlare con un mulo!	Diskuti kun vi estas kiel diskuti kun mulo!	mulo	0	0
Sono la nemica di nessuno.	Mi estas nenies malamiko.	nemica	0	0
Io non comprendo il polacco.	Mi ne komprenas la polan.	polacco	0	0
Il verde è associato all'erba.	La verdan koloron oni asocias kun herbo.	associato	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	simpatia	0	0
Conosci l'inno nazionale della Grecia?	Ĉu vi konas la nacian himnon de Grekio?	inno	0	0
Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	Marcel Kittel gajnis la unuan etapon de la Turneo de Francio.	tappa	0	0
Il "Gronchi rosa" è un francobollo raro, emesso in Italia il 3 aprile 1961. Chissà quanto costa!	"Gronchi rozo" estas rara poŝtmarko, emisiita en Italujo la trian de aprilo 1961. Kiu scias kiom ĝi kostas!	emesso	0	0
Non lavarti!	Ne lavu vin!	lavarti	0	0
Loro sono finti.	Ili estas hipokritaj.	finti	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	giunti	0	0
Tom mi ha pisciato addosso!	Tom pisis sur min!	pisciato	0	0
La sinistra è guidata dall'idea che se guardi il mondo con gli occhi dei più deboli puoi fare davvero un mondo migliore per tutti.	La maldekstrismo estas gvidata de la ideo, ke, rigardante la mondon per la okuloj de la homoj plej malfortaj, oni vere povas krei mondon pli bonan por ĉiuj.	guidata	0	0
Ci sono innumerevoli motivi per ritenere che esistano nell'universo altri sistemi solari.	Estas nenombreblaj motivoj por opinii, ke ekzistas en la universo aliaj sunsistemoj.	innumerevoli	0	0
Andate a trovarle.	Iru trovi ilin.	trovarle	0	0
Ho riso tre quarti d'ora.	Mi ridis tri kvaronojn de horo.	quarti	0	0
Tutte le stanze sono occupate.	Ĉiuj ĉambroj estas okupataj.	occupate	0	0
Qualsiasi cosa tu dica, mi sposerò con lei.	Kion ajn vi diras, mi edziĝos kun ŝi.	sposerò	0	0
Lo fermano tutti, lo salutano i passanti, lo fotografano con i cellulari.	Lin haltigas ĉiuj, lin salutas la preterpasantoj, lin ili fotas per la poŝtelefonoj.	fermano	0	0
Sta provando a rovinarmi la vita?	Ĉu vi provas ruinigi mian vivon?	rovinarmi	0	0
Che cos'è il romanticismo?	Kio estas la romantikismo?	romanticismo	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	La glacio fandiĝis.	sciolto	0	0
Layla è stata assassinata al Cairo due anni fa.	Lanjo estis murdita en Kairo antaŭ du jaroj.	assassinata	0	0
Il riso è una manifestazione di allegria.	La rido estas montro de feliĉo.	allegria	0	0
Che cattiveria!	Kia malboneco!	cattiveria	0	0
Non so se dicano il vero o fingano.	Mi ne scias, ĉu ili diras la veron aŭ ŝajnigas.	dicano	0	0
Perfino una piccola goccia, continuando a cadere, trafora una montagna di granito.	Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan.	continuando	0	0
Tom è un veterano.	Tom estas veterano.	veterano	0	0
Supponiamo che tu abbia ragione. Ti crederanno?	Ni supozu, ke vi pravas. Ĉu ili kredos al vi?	crederanno	0	0
La donna è fuggita per salvarsi.	La virino fuĝis por savi sin.	salvarsi	0	0
Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	circuiti	0	0
Tom si offrì di ripagare i danni.	Tom volontulis pagi la damaĝojn.	ripagare	0	0
Riesco a immaginare mia moglie solamente come un animale mezzo paralizzato.	Mi povas konsideri mian edzinon nur kiel duonparalizitan beston.	paralizzato	0	0
Ci sono molti parchi a Londra.	Ekzistas multaj parkoj en Londono.	parchi	0	0
Marie ha contato.	Manjo kalkulis.	contato	0	0
C'è un acquario in questo zoo?	Ĉu estas akvario en ĉi tiu bestoĝardeno?	acquario	0	0
Emilio mangerà dei fichi d'India fritti.	Emilio manĝos frititajn nopalojn.	emilio	0	0
Questo è un menù.	Ĉi tio estas menuo.	menù	0	0
Non buttate via una buona opportunità.	Ne forĵetu bonan ŝancon.	buttate	0	0
I camaleonti possono rimanere perfettamente immobili per parecchie ore consecutive.	La kameleonoj povas resti tute senmovaj dum pluraj sinsekvaj horoj.	immobili	0	0
Questo reagisce in tempi relativamente brevi.	Tio relative rapide reagas.	brevi	0	0
Un elicottero girava in tondo sopra di noi.	Helikoptero cirklis super ni.	girava	0	0
Confido in Dio.	Mi fidas Dion.	confido	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Kiu ne legas, ne konas la plezuron, kiu povas doni la skribitaj vortoj, la plezuron transdoni sin al la imago, al la beleco de la literatura invento.	ignora	0	0
Dio apprezza le mani pulite, non quelle piene.	Dio aprezas purajn manojn, ne plenajn.	apprezza	0	0
Ieri sera sono andato a letto senza lavarmi i denti.	Hieraŭ vespere mi iris en la liton, ne brosinte al mi la dentojn.	lavarmi	0	0
Ascolta i saggi consigli di chi ha maggiore esperienza!	Aŭskultu la saĝajn konsilojn de tiu, kiu havas pli grandan sperton!	saggi	0	0
Tom ha ringraziato?	Ĉu Tomo dankis?	ringraziato	0	0
Vorrei scrivere una recensione.	Mi volus skribi recenzon.	recensione	0	0
I minatori da quella miniera estraggono ogni giorno molti quintali di carbon fossile.	La ministoj el tiu minejo ekstraktas ĉiutage multajn kvintalojn da ŝtonkarbo.	minatori	0	0
Presumibilmente tu non sai nemmeno di che cosa stai parlando.	Supozeble vi eĉ ne scias, pri kio vi parolas.	presumibilmente	0	0
Mi piace passeggiare da solo.	Mi ŝatas promenadi sola.	passeggiare	0	0
Ha spaccato la noce coi denti.	Li rompis la juglandon per la dentoj.	noce	0	0
Questa fabbrica produce lettori CD.	Tiu fabriko produktas KD-ludilojn.	lettori	0	0
Se ci sarà pioggia, rimarremo a casa.	Se pluvos, ni restos hejme.	rimarremo	0	0
"Ero molto scioccato", ha detto Tom.	„Mi estis tute ŝokita”, diris Tomo.	scioccato	0	0
Rimarrò con lui.	Mi restos ĉe li.	rimarrò	0	0
Si sbagliano.	Ili trompiĝas.	sbagliano	0	0
Tom è amorevole.	Tomo estas amema.	amorevole	0	0
Basterebbe uno sgabuzzino.	Sufiĉus ŝranko.	basterebbe	0	0
Scoprite l'esperanto.	Malkovru esperanton.	scoprite	0	0
Sarebbe un delirio!	Ĝi estus deliro!	delirio	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Mi sentas sur la nuko rigardon de diablo.	nuca	0	0
Ti ho scritto in chat!	Mi skribis al vi en la retbabilejo!	chat	0	0
Il pagamento può essere effettuato in contante.	La pagon oni povas fari kontante.	effettuato	0	0
È la prima volta che firmo un contratto.	Mi subskribas kontrakton je la unua fojo.	firmo	0	0
Il paziente è in agonia.	La paciento agonias.	agonia	0	0
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	pinguino	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	potenzialmente	0	0
Claudio ha una scatola marrone di palline di gomma.	Klaŭdio havas brunan skatolon da kaŭĉukaj pilkoj.	palline	0	0
Tom ha intercettato un passaggio.	Tomo interkaptis pasmovon.	intercettato	0	0
Proponevo delle soluzioni.	Mi proponis solvojn.	soluzioni	0	0
Loro sono bruciate.	Ili brulis.	bruciate	0	0
Ieri ha piovuto, tuttavia oggi c'è già asciutto.	Hieraŭ pluvis, tamen hodiaŭ jam estas seke.	asciutto	0	0
Marco insegna tedesco, ma quest'anno sta insegnando francese .	Marko instruas la germanan, sed ĉi-jare li instruas la francan.	insegnando	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	tram	0	0
Domani mi trasferisco in una nuova residenza.	Mi translokiĝos morgaŭ al nova loĝejo.	trasferisco	0	0
Non confondere un virus con un batterio.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	confondere	0	0
Tom è raffinato.	Tomo estas rafinita.	raffinato	0	0
Gli alunni non sono un prodotto e la cultura non è un fatturato!	La lernantoj ne estas produktaĵo, kaj kulturo ne estas fakturita varo!	alunni	0	0
Lei cercò di correggere l'abitudine del bambino di dire bugie.	Ŝi klopodis korekti la kutimon de la infano diri mensogojn.	correggere	0	0
Questa mattina ho sentito un'ondata di nuove idee e forze fresche.	Hodiaŭ matene mi sentis ondon de novaj ideoj kaj freŝaj fortoj.	fresche	0	0
Tom sta pianificando una festa di compleanno per Mary.	Tomo planas datrevenan festeton por Manjo.	pianificando	0	0
Volevo che Tom lo sentisse.	Mi volis, ke Tom aŭdu tion.	sentisse	0	0
Ti ringrazio per le tue parole di incoraggiamento.	Mi dankas al vi pro viaj kuraĝigaj vortoj.	incoraggiamento	0	0
Mi portarono della pizza.	Ili alportis al mi picon.	portarono	0	0
Solamente la vodka proveniente dalla Russia è vodka russa autentica!	Nur vodko el Rusujo estas vera Rusa vodko!	autentica	0	0
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	severa	0	0
Crede agli UFO?	Ĉu vi kredas pri nifoj?	ufo	0	0
Sediamoci e beviamo della birra.	Ni eksidu kaj trinku bieron.	sediamoci	0	0
Le pareti sono fredde.	La muroj estas malvarmaj.	fredde	0	0
La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	La cepo estas riĉa je utilaj ecoj por nia organismo kaj en kuirarto ĝi estas grava elemento por multaj receptoj.	ricette	0	0
Tagliate!	Tranĉu!	tagliate	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	alimentazione	0	0
Ho fatto tutto automaticamente.	Mi faris ĉion aŭtomate.	automaticamente	0	0
Il pubblico si alzò in piedi, si mise ad applaudire fragorosamente e non finiva più di chiedere il bis.	La ĉeestantaro ekstaris, laŭte aplaŭdis kaj daŭre petis bison.	bis	0	0
Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	La pasintaĵo estas nur rompopeco, ereto de grandaĵo pasinta, kiun erodis la tempo.	minuscolo	0	0
Non riesco a sopportare la sua arroganza.	Mi ne povas elteni lian arogantecon.	arroganza	0	0
Tom si arrabbia raramente.	Tomo malofte koleriĝas.	arrabbia	0	0
Missione compiuta, Generale.	Misio plenumita, generalo.	compiuta	0	0
Si è montato la testa.	Li troŝveligis sian kapon.	montato	0	0
Sperava che nessuno ricordasse ciò.	Ŝi esperis, ke neniu memoros ĉi tion.	sperava	0	0
Non puoi sperare che tutto quel peso venga retto solo da un chiodo.	Vi ne povas esperi, ke tioma pezo estos subtenata nur de unu najlo.	retto	0	0
L'unico modo per rispondere ai regimi che imprigionano le persone solo per avere scritto una poesia è sostenere la libertà di pensiero e la creatività su ampia scala.	La ununura ebla reago al reĝimoj, kiuj enprizonigas homojn, nur ĉar ili skribis poemon estas doni larĝan subtenon al la libereco de la penso kaj al la kreivon.	ampia	0	0
Se possiedi una piscina in casa, probabilmente sei molto ricco.	Se vi havas endoman naĝejon, vi verŝajne riĉegas.	possiedi	0	0
Ho visto un aeroplano.	Mi vidis aviadilon.	aeroplano	0	0
Per favore, abbassi la radio.	Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	abbassi	0	0
Vorrei cambiare lavoro, ma non riesco a trovare niente di adeguato.	Mi volus ŝanĝi laboron, sed mi ne kapablas trovi ion adekvata.	adeguato	0	0
Io sono una donna transessuale in in transizione.	Mi estas transseksa virino en ŝanĝiĝo.	transizione	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	La sunleviĝo nuancigis la ĉielon per mirinda miksaĵo de koloroj.	mix	0	0
Anche io iniziai a piangere.	Ankaŭ mi komencis plori.	iniziai	0	0
Lei è favorevole o contrario alla guerra?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ la milito?	favorevole	0	0
Il meteo prevede forti piogge fino alla prossima settimana.	La meteologo prognozas pluvegon ĝis la venonta semajno.	meteo	0	0
Perché mi hai avvelenata?	Kial vi venenis min?	avvelenata	0	0
Non perderà tempo.	Ŝi ne malŝparos tempon.	perderà	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	stalin	0	0
Dove posso comprarlo?	Kie mi povas aĉeti ĝin?	comprarlo	0	0
Queste domande occupano una buona parte dei pensieri di un insegnante nella fase di preparazione dei materiali didattici.	Tiuj demandoj okupas grandan parton de la pensoj de instruisto en la fazo de la preparo de instrumaterialoj.	occupano	0	0
Il cambiamento è graduale, non c'è uno stacco preciso.	La ŝanĝo estas laŭgrada, sen abrupta eksalto.	stacco	0	0
Tom sta affrontando dei problemi economici.	Tom alfrontas financajn problemojn.	economici	0	0
Il vostro microfono è disattivato?	Ĉu via mikrofono estas silentigita?	disattivato	0	0
Sistemati i capelli prima di uscire.	Riparu viajn harojn antaŭ ol eliri.	sistemati	0	0
Tom è deceduto.	Forpasis Tomo.	deceduto	0	0
La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	La harmonio inter du personoj mezureblas per la kvanto de la klarigoj, kiujn ili ne bezonas doni.	sintonia	0	0
Vi sono piaciuti i miei quadri? — No, non ci sono piaciuti.	Ĉu plaĉis al vi miaj pentraĵoj? — Ne, ili ne plaĉis al ni.	piaciuti	0	0
Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	peccatori	0	0
Siamo soddisfatti del risultato.	Ni kontentas pri la rezulto.	soddisfatti	0	0
Sempre sia lodato chi ha fatto arrivare il caffè in Europa.	Ĉiam estu laŭdata tiu, kiu alportis la kafon en Eŭropon.	lodato	0	0
Loro hanno sudato.	Ili ŝvitis.	sudato	0	0
Mi picchi sempre!	Vi ĉiam batas min!	picchi	0	0
Il pentagramma è un simbolo importante nella stregoneria.	Kvinpinta stelo estas grava simbolo en sorĉado.	stregoneria	0	0
I cretini sono altri?	Ĉu la idiotoj estas malsamaj?	cretini	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	uni	0	0
Tom è cortese, vero?	Tomo estas afabla, ĉu ne?	cortese	0	0
A lei piace andare alla sauna.	Ŝi ŝatas iri al la ŝvitbanejo.	sauna	0	0
Girate a destra all'incrocio.	Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	girate	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	La pando sin nutras preskaŭ ekskluzive per bambuo.	nutre	0	0
La popolarità di Truman aumentò.	La populareco de Truman kreskis.	truman	0	0
Tom è un purista linguistico radicale.	Tom estas radikala lingva puristo.	radicale	0	0
La società accettò la sua candidatura.	La firmao akceptis lian kandidatiĝon.	candidatura	0	0
Pensi che siamo adatti l'uno all'altro?	Ĉu vi opinias, ke ni konvenas unu al la alia?	adatti	0	0
Tagliamo la corda in fretta.	Ni forrapidu haste.	tagliamo	0	0
Alcuni di loro sono insegnanti, e altri sono ingegneri.	Kelkaj el ili estas instruistoj, kaj kelkaj estas inĝenieroj.	ingegneri	0	0
I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	Dum momento niaj rigardoj renkontis unu la alian.	sguardi	0	0
Sono appena evaso dal carcere.	Mi ĵus eskapis el la prizono.	evaso	0	0
Chi muore giace, chi vive si dà pace.	Kiu mortas, tiu mensogas, kiu vivas, tiu donas al si pacon.	giace	0	0
Il Brasile non è lontano dall'Argentina.	Brazilo ne malproksimas de Argentino.	argentina	0	0
È sempre in agguato.	Li ĉiam kaŝatendas.	agguato	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	indipendentemente	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	predatori	0	0
Occasionalmente, io fumo la pipa.	Fojfoje mi fumas la pipon.	pipa	0	0
Un mulino si ferma, un macinatore sobbalza.	Muelilo haltas, muelisto eksaltas.	mulino	0	0
La donna ferita era una turista brasiliana.	La vundita virino estis brazila turistino.	turista	0	0
Io non andrò a Praga.	Mi ne iros al Prago.	praga	0	0
Ho bisogno di un aiutino.	Mi bezonas iom da helpo.	aiutino	0	0
La rivedrai?	Ĉu vi revidos ŝin?	rivedrai	0	0
Colonia si trova sul Reno.	Kolonjo situas ĉe Rejno.	reno	0	0
Venti dollari sono centoquaranta yuan.	Dudek dolaroj egalas cent kvardek juanojn.	yuan	0	0
Le mie mani e i miei piedi sono diventati freddi come il ghiaccio.	Miaj manoj kaj piedoj malvarmiĝis kiel glacio.	freddi	0	0
Quest'automobile è un ammasso di spazzatura.	Ĉi tiu aŭto estas amaso da rubo.	ammasso	0	0
I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	tenera	0	0
I suggerimenti di questo manuale ti aiuteranno sia nella vita professionale sia in quella privata.	La sugestoj de tiu ĉi manlibro helpos vin kaj en la profesia kaj en la privata vivo.	suggerimenti	0	0
Ci conoscevamo da anni.	Ni konas nin reciproke de jaroj.	conoscevamo	0	0
A volte la nonna è più pericolosa del KGB.	Fojfoje la avino estas pli danĝera ol KGB.	kgb	0	0
L'umanità è composta da persone che non hanno nulla e da persone che non danno nulla.	La homaro konsistas el homoj, kiuj havas nenion kaj el homoj, kiuj donas nenion.	composta	0	0
Lei basava sempre i suoi resoconti su più testimonianze e se c'erano contraddizioni esponeva i diversi punti di vista.	Ŝi ĉiam bazis siajn raportojn sur pluraj atestoj kaj se estis kontraŭdiroj, ŝi elmontris la malsamajn vidpunktojn.	testimonianze	0	0
Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	usavano	0	0
Sei molto bravo a cucire.	Vi estas tre bona kudranto.	cucire	0	0
Millie sta mangiando una mela.	Minjo estas manĝanta pomon.	millie	0	0
Giocavo.	Mi ludis.	giocavo	0	0
Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	Fernando de Noronha, en Brazilo, estas ekologia rezervo.	santuario	0	0
Adoravo nuotare.	Mi tre ŝatis naĝi.	adoravo	0	0
Me la ripeta.	Ripetu ĝin al mi.	ripeta	0	0
Nel catalogo ci sono i nostri prezzi attuali.	En la katalogo enestas nia aktuala prezaro.	catalogo	0	0
I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	prodigio	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitlero ne estus invadinta Rusion, se li antaŭvidintus la malvenkon de sia armeo.	invaso	0	0
Odori d'aglio.	Vi odoras kiel ajlo.	odori	0	0
Credo mi manchino un paio di passaggi.	Mi pensas, ke mi sopiras kelkajn paŝojn.	passaggi	0	0
La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	Via scio pri tiu temo estas mezkvalita, Tom.	mediocre	0	0
Quelle cuffie non funzionano.	Tiuj aŭdiloj ne funkcias.	cuffie	0	0
Per piacere metti questo dove i bambini non possono raggiungerlo.	Bonvolu meti tion ekster la atingeblo de la infanoj.	raggiungerlo	0	0
Attendo aggiornamenti.	Mi atendas aktualigojn.	aggiornamenti	0	0
Il peperoncino è molto utilizzato nella cucina indiana.	Papriko estas ege uzata en la barata kuirado.	peperoncino	0	0
I suoni che l'uomo può articolare sono numerosi, ma per parlare ne utilizza un numero ristretto.	La sonoj, kiujn la homo povas artikulacii, estas multaj, sed por paroli ĝi utiligas limigitan nombron da ili.	ristretto	0	0
Era un membro del Partito Repubblicano.	Li estis membro de la respublika partio.	repubblicano	0	0
Tom ha sputato sul mio cappotto.	Tomo kraĉis sur mian mantelon.	sputato	0	0
Ti sei già lavata i denti?	Ĉu vi jam brosis al vi la dentojn?	lavata	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Kiun intrigon vi plektis per ĉi malica rideto?	tramando	0	0
Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	El ĉiuj frazoj, kiujn mi provas kontribui al la projekto Tatoeba, nur tiuj verkitaj en la portugala povas havi ian valoron, ĉar la portugala estas mia sola gepatra lingvo.	contribuire	0	0
Non possono rimandare ulteriormente.	Ili ne povas prokrasti plu.	ulteriormente	0	0
"Sono Layla, la donna con cui tuo marito ti tradisce." - "Lasciaci in pace!"	„Mi estas Lanjo, la virino pro kiu via edzo kokras vin.” „Lasu nin en paco!”	layla	0	0
Perché mi sono fidata di lei?	Kial mi fidis vin?	fidata	0	0
Per gli spaghetti prendi una pentola grande, per le bistecche cerca invece una padella.	Por la spagetoj prenu grandan poton, por la bifstekoj serĉu prefere paton.	padella	0	0
Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	En la arbaro estis multaj fungoj, kiuj elkreskis tuj post varma pluvo somera.	estiva	0	0
Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	luciano	0	0
Questo è il nostro obbiettivo principale.	Tio estas nia ĉefa celo.	obbiettivo	0	0
Osvaldo ha pure dei porcellini d'India marroni e biondi.	Osvaldo ja havas brunan kaj blondan kobajojn.	biondi	0	0
Gontran giocava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	olga	0	0
Tom sta bluffando?	Ĉu Tomo blufas?	bluffando	0	0
Chi vale vola, chi vola vale, chi non vola è un vile.	Tiu, kiu valoras, flugas; tiu, kiu flugas, valoras; tiu, kiu ne flugas estas malkuraĝa.	vile	0	0
Voi due vi siete incontrate?	Ĉu vi du jam renkontis unu la alian?	incontrate	0	0
Milton è uno degli scrittori classici.	Milton estas unu el la klasikaj verkistoj.	classici	0	0
Non esercitare la mente è dannoso come non esercitare il corpo e forse di più.	Ne ekzerci la menson estas malutile kiel ne ekzerci la korpon kaj eble pli.	esercitare	0	0
Tra i rifugiati ci sono molti bambini.	Inter la rifuĝintoj estas multe da infanoj.	rifugiati	0	0
Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	manoscritto	0	0
È stata veramente una grandissima serata piena di musica e divertimento.	Estis vere bonega vespero plena de muziko kaj amuzo.	grandissima	0	0
Il cinema è la settima arte.	Kino estas la sepa arto.	settima	0	0
Preferirebbe non aiutare?	Ĉu vi preferus ne helpi?	preferirebbe	0	0
Fa l'autista di una cadillac rosa.	Li kondukas rozkoloran kadilakon.	cadillac	0	0
La lingua serve per esprimere una percezione del mondo.	La lingvo utilas por esprimi percepton pri la mondo.	percezione	0	0
Il negozio vendeva beni in pelle.	La butiko vendis ledaĵojn.	vendeva	0	0
Il signor Wang è cinese.	S-ro Wang estas ĉino.	wang	0	0
Le condizioni del paziente sono stabili.	La stato de la paciento estas stabila.	stabili	0	0
Non mi avete mai ascoltata.	Vi neniam aŭskultis min.	ascoltata	0	0
Scrivono.	Ili verkas.	scrivono	0	0
Cosa c'è nella tua dispensa?	Kio estas en via manĝoprovizejo?	dispensa	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	arrivarono	0	0
È vietato nutrire gli animali.	Estas malpermesite nutri la bestojn.	nutrire	0	0
Contatta Tom.	Ekkontaktu Tomon.	contatta	0	0
Ruth si è isolata.	Ruto izolis sin.	isolata	0	0
Soffre di insufficienza renale.	Li suferas pro rena nesufiĉo.	insufficienza	0	0
Non era una virtù saggia affermare falsità.	Ne estis saĝa eco aserti malveron.	affermare	0	0
Mi piacerebbe un cocktail di gamberetti.	Mi ŝatus salikokan koktelon.	gamberetti	0	0
Noi siamo entrambe ricche.	Ni estas ambaŭ riĉaj.	ricche	0	0
Lui è l'unico studente che fà molte domande agli insegnanti.	Li estas la sola lernanto, kiu faras multajn demandojn al siaj instruistoj.	fà	0	0
C'è più piacere in amare che essere amati.	Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	amati	0	0
Non sono diretto, dirigo.	Mi ne estas direktita, mi direktas.	dirigo	0	0
Lui si è trasferito a ovest a Nashville, Tennessee.	Li translokiĝis okcidenten al Nashville, Tennesee.	nashville	0	0
Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	Kio povus esti pli enuiga ol leciono pri semantiko kun Ben Stein?	stein	0	0
Noi, che volevamo la gentilezza, noi non si potè essere gentili. Andammo attraverso le lotte di classe, cambiando più spesso paese che scarpe.	Ni, kiuj sopiris afablecon, ni ne povis esti afablaj. Ni iris tra la klasbataloj, pli ofte ŝanĝante landon, ol ŝuoj.	lotte	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se ne estus sendita la sondilo "Galileo", ni scius tre malmulte pri Jupitero kaj liaj satelitoj.	inviata	0	0
Loro resteranno.	Ili restos.	resteranno	0	0
Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	intendere	0	0
Dice di volerti parlare della nostra relazione.	Li asertas, ke li volas paroli al vi pri nia rilato.	volerti	0	0
Dermatologicamente testata, quella pomata non è tossica sulla pelle.	Derme pruvita, tiu pomado ne estas toksa sur la haŭto.	tossica	0	0
Dopo la laurea vorrei andare a Shanghai a studiare la storia della Cina.	Post la doktoriĝo, mi volus iri al Ŝanhajo por studi la ĉinan historion.	shanghai	0	0
Molte persone preferiscono dormire nudi, sia in inverno che in estate.	Multaj personoj elektas dormi nudaj kaj en vintro kaj en somero.	preferiscono	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	tagliando	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En foresto de justeco, Anna estis bedaŭrinde devigata fari sian propran kriman enketon.	penali	0	0
Non uso Anki da una settimana, e adesso mi aspettano cinquecento carte.	Mi ne uzis Anki-on dum semajno, kaj nun atendas kvincent kartoj.	cinquecento	0	0
Come effettuare il pagamento di una bolletta online?	Kiel fari interretan fakturpagon?	bolletta	0	0
Tom vincerà questo gioco.	Tom gajnos tiun ĉi matĉon.	vincerà	0	0
Dan ha verificato il meteo prima di decollare.	Dan kontrolis la meteon antaŭ ol ekflugi.	decollare	0	0
A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	Plufoje li forestas de la laboroposteno sen konvinka pravigo.	motivazioni	0	0
La tua ex è una psicopatica.	Via eksulino estas psikopato.	psicopatica	0	0
Tom non voleva offendere Mary.	Tom ne intencis ofendi Mary.	offendere	0	0
Hai mai bevuto del succo di carota?	Ĉu vi iam trinkis karotan sukon?	carota	0	0
L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	La instruisto atentigis pri la gramatikaj eraroj faritaj de la studentoj.	commessi	0	0
Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	Ĉu vi iam salutis Pfirsichbäumchen germane?	salutato	0	0
Io non posso mordere. Non ho denti.	Mordi mi ne povas. Dentojn mi ne havas.	mordere	0	0
Si preparano ad eventuali tsunami.	Ili prepariĝas por iuj cunamoj.	eventuali	0	0
Io non ho mai sottovalutato Tom.	Mi neniam subtaksis Tomon.	sottovalutato	0	0
Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	La iskia nervo estas la plej longa nervo de la homa korpo.	nervo	0	0
Partiremo fra due settimane.	Ni forveturos post du semajnoj.	partiremo	0	0
Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	Bonvolu doni al mi fragan glaciaĵon.	fragola	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	monumento	0	0
Con impazienza attendevamo che se ne andassero.	Ni malpacience atendis ilian foriron.	andassero	0	0
La caffeina può essere tossica in elevate quantità, ma benefica in piccole dosi.	La kafeino povas esti toksa en grandaj dozoj, sed ĝi povas esti maltoksa en malgrandaj dozoj.	caffeina	0	0
Capre!	Kaproj!	capre	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	promuovere	0	0
Lui ha trovato la sua vera vocazione.	Li trovis sian veran alvokiĝon.	vocazione	0	0
Preferisco la fantascienza.	Mi preferas sciencfikcion.	fantascienza	0	0
Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	Nubkomputado estas revolucia kaj ŝanĝos la manieron, en kiu ni vivas en la reto.	cloud	0	0
Che eleganza!	Kia eleganteco!	eleganza	0	0
Il dolore non si riduce piangendo.	Ne helpas ploro kontraŭ doloro.	riduce	0	0
Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.	Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon.	distruggi	0	0
Non cominceremo finché non arriva Bob.	Ni ne komencos ĝis Bob venos.	cominceremo	0	0
Quello era un gufo.	Tio estis gufo.	gufo	0	0
I miei seni sono delicati.	Miaj mamoj estas delikataj.	seni	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	risentimento	0	0
Tom è perverso.	Tomo estas perversa.	perverso	0	0
Tom è devoto, vero?	Tomo estas sindona, ĉu ne?	devoto	0	0
Nella parete di contro è un vecchio scaffale con cadaveri di libri.	Ĉe la kontraŭa muro staras malnova bretaro kun librokadavroj.	scaffale	0	0
La società è complessa.	La socio estas kompleksa.	complessa	0	0
Tom è intatto.	Tomo estas senvunda.	intatto	0	0
Lui è un alcolista.	Li estas alkoholismulo.	alcolista	0	0
Ho una mappa aggiornata del mondo.	Mi havas aktualan mapon de la mondo.	aggiornata	0	0
Ti daremo la tua rivincita.	Ni donos al vi vian venĝon.	rivincita	0	0
L'attività è fallita.	La negocado fiaskis.	fallita	0	0
Mi farei venire un aneurisma cerebrale se fossi curata da lui!	Mi ekhavus cerban aneŭrismon, se min kuracus li!	aneurisma	0	0
A molti giovani piace l'astronomia, altrimenti non gli piacerebbe il franchise di Star Wars e simili.	Multaj junuloj ja ŝatas astronomion, aŭ alie, ili ne ŝatus la franĉizon de Stelaj Militoj kaj similajn.	wars	0	0
Vive come se fosse un milionario.	Li vivas kvazaŭ li estus milionulo.	milionario	0	0
Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	Mi serĉis ion, kio ne ekzistas.	esisteva	0	0
Che maligno!	Kia diablo!	maligno	0	0
Effettuiamo ogni tipo di riparazione.	Ni plenumas ĉiajn riparojn.	riparazione	0	0
Schifosi!	Naŭzaj!	schifosi	0	0
Camminiamo fino al lago.	Ni promenu al la lago.	camminiamo	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Tiu domo situas oportune, sed problemo estas, ke ĝi estas tro malgranda por mia ampleksa familio.	conveniente	0	0
La bellezza è una lettera di raccomandazione che è quasi impossibile ignorare.	Beleco estas rekomenda letero preskaŭ ne ignorebla.	raccomandazione	0	0
Hanno provato invano a corrompere la testimone.	Ili vane klopodis subaĉeti la atestanton.	corrompere	0	0
Odio Instagram.	Mi malŝatas Instagramon.	instagram	0	0
Ti avvolgo in una veste calda, fatta di gesti di tenerezza.	Mi vin envolvos per varma mantelo teksita el gestoj teneraj.	gesti	0	0
Io apprezzerei il suo aiuto.	Mi aprecus vian helpon.	apprezzerei	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Ĉu intence aŭ ne; la enhavo de ĉi tiu rezolucio ne alfrontas la originojn de la huliganismo.	risoluzione	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	modifica	0	0
Mi piace il vin brulé.	Mi ŝatas la spicvinon.	vin	0	0
Il nostro budget non permetterà un tale lusso.	Nia buĝeto ne permesos tian lukson.	permetterà	0	0
Vota adesso!	Voĉdonu nun!	vota	0	0
Penso sia colpa delle nuove liste di Facebook.	Mi opinias, ke tio estas kulpo de la novaj listoj de Facebook.	liste	0	0
Lui ha il morbo di Alzheimer.	Li havas la morbon de Alchejmero.	alzheimer	0	0
È importante ricordare che queste piante soffrono per l'eccesso di umidità e preferiscono sopportare un po' di siccità piuttosto che dover vivere in terreno troppo umido e compatto.	Estas grave memori, ke tiuj ĉi plantoj suferas pro troa humideco kaj preferas elteni iom da sekeco ol devi vivi en tro humida kaj kompakta tereno.	soffrono	0	0
Ho perso un calzino.	Mi perdis ŝtrumpon.	calzino	0	0
In una giornata ci sono ventiquattro ore e in un'ora ci sono sessanta minuti.	En unu tago estas dudek kvar horoj kaj en unu horo estas sesdek minutoj.	ventiquattro	0	0
La donna assaggia il pane.	La virino gustumas la panon.	assaggia	0	0
Scoppia, maiale!	Eksplodu, porko!	scoppia	0	0
Sto gonfiando il mio palloncino.	Mi ŝveligas mian balonon.	palloncino	0	0
Non litighiamo mai, ma spesso ci prendiamo a botte.	Ni kverelas neniam, sed ofte ni interbatas.	litighiamo	0	0
È un algoritmo complesso.	Temas pri kompleksa algoritmo.	algoritmo	0	0
Lingua e denti sono vicinissimi, eppure litigano anche loro.	Lango kaj dentoj proksimas, tamen ankaŭ ili kverelas.	litigano	0	0
Spero che si riprenderà presto.	Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	riprenderà	0	0
Loro erano sorpresi.	Ili estis surprizitaj.	sorpresi	0	0
Quella targa avverte di una caduta di sassi.	Tiu ŝildo avertas pri ŝtonfalo.	sassi	0	0
Tom è un martire adesso.	Tomo nun estas martiro.	martire	0	0
Loro non hanno scrupoli.	Ili estas senskrupulaj.	scrupoli	0	0
Quando inizierà il corso di italiano?	Kiam komenciĝos la kurso pri la itala?	inizierà	0	0
Si sta riposando sugli allori.	Li ripozas sur siaj laŭroj.	riposando	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	affermazione	0	0
Non ho idea che cosa abbia in mente, per rigettare una proposta tanto allettante.	Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	allettante	0	0
"Di chi sono questi cammelli?" "Sono di Musa."	"Al kiu apartenas tiuj kameloj?" — "Ili apartenas al Musa."	musa	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	ping	0	0
Questo piccione volò da San Francisco a New York.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	piccione	0	0
Voglio solo chiederti una cosa senza che gli altri ci ascoltano.	Mi volas nur demandi ion al vi. La aliaj personoj ne bezonas aŭdi nin.	ascoltano	0	0
La povertà non è un disonore.	Malriĉo ne estas hontinda.	disonore	0	0
"Vanità di vanità", dice il Predicatore; "Vanità di vanità, tutto è vanità."	"La plej nula nulaĵo," diris Kohelet. "La plej nula nulaĵo, ĉio estas nulaĵo."	predicatore	0	0
La quercia è un albero.	Kverko estas arbo.	quercia	0	0
Che pidocchi!	Kiaj pedikoj!	pidocchi	0	0
L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	La alveno de Hitlero renversas la ekvilibron ene de la Eŭropa kontinento.	turba	0	0
Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	Kvinoble plilongigante norden la linion, kiu kunligas Dubhe kaj Merak, de la Granda Ursino, oni lokalizas facile la Polusan Stelon.	polare	0	0
La situazione peggiora di giorno in giorno.	La situacio malboniĝas tagon post tago.	peggiora	0	0
È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	Ĉu veras, ke ili intencas plialtigi la minimuman salajron?	progettando	0	0
Io posso uccidervi.	Mi povas mortigi vin.	uccidervi	0	0
Joe è follemente innamorato di quella ragazza.	Joĉjo ĝisoste enamiĝis al tiu knabino.	follemente	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	rovesciato	0	0
Non sono riuscito a risolvere questa equazione.	Mi ne sukcesis solvi tiun ekvacion.	equazione	0	0
Non vediamo l'ora di rivedervi.	Ni sopire atendas vin revidi.	rivedervi	0	0
Si è laureata in una università della Ivy League.	Ŝi estas diplomitino en universitato de Hedera Ligo.	laureata	0	0
Dobbiamo salvarli.	Ni devas savi ilin.	salvarli	0	0
Gli elefanti africani hanno le orecchie più grandi rispetto agli elefanti asiatici.	Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	elefanti	0	0
La luna riflette sulla Terra riflessi argentei.	La luno verŝas sur la teron arĝentan brilon.	riflessi	0	0
Ho pagato trecento dollari per questa chitarra.	Mi pagis tricent dolarojn por tiu ĉi gitaro.	trecento	0	0
È offensiva.	Ĝi estas ofenda.	offensiva	0	0
Vorrei andare al mare e godermi un po' di sole.	Mi ŝatus iri al la plaĝo kaj ĝui iom da suno.	godermi	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Bone funkcianta fridujo ebligas konsiderindan ŝparadon de energio.	funzionante	0	0
L'eroina del romanzo si è suicidata.	La heroino de la romano mortigis sin.	suicidata	0	0
Il Vaticano è un paese indipendente.	Vatikano estas sendependa lando.	vaticano	0	0
Un virus ha infettato il computer di Tom.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	infettato	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Kiam normala persono sendas mesaĝon en botelo, tio estas nur infaneca fantazio. Kiam Kristoforo Kolumbo sendas mesaĝon en botelo, la destino de tuta lando dependas de tio.	colombo	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Ili min vokos, sed mi ne respondos. Ili min serĉos, sed ne trovos.	chiameranno	0	0
Sono troppo sbronzo.	Mi estas tro ebria.	sbronzo	0	0
Voi siete crudeli.	Vi estas kruela.	crudeli	0	0
La maggior parte delle foglie sono cadute.	La plimulto de la folioj falis.	cadute	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Kiujn pedagogiajn alirojn oni aplikas en la kurso?	insegnamento	0	0
La lettera era firmata da Tom.	La letero estis subskribita de Tom.	firmata	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	Usono estas kanajla ŝtato. Ne mi diras tion. Tion mi legis en skribaĵoj de pluraj respektindaj aŭtoroj, kiuj naskiĝis kaj vivas en Usono mem.	autori	0	0
Mi annoio e non ho nulla da fare.	Mi enuas kaj havas nenion por fari.	annoio	0	0
Non c'è la taglia di Silvia.	La grandeco de Silvja ne haveblas.	silvia	0	0
L’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto, ma presenta qualche rischio.	La amniocentezo permesas malkovri la genetikajn anomaliojn de la feto, sed ĝi prezentas kelkajn riskojn.	anomalie	0	0
Una delle esperienze che vivono gli astronauti è quella dell'assenza di peso.	Unu el la spertoj, kiujn travivas la astronaŭtoj, estas tiu de la manko de pezo.	astronauti	0	0
Traditrice!	Perfidintino!	traditrice	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	sanitario	0	0
È finita meglio di quanto mi aspettassi.	Tio finiĝis pli bone, ol mi atendis.	aspettassi	0	0
Mentre mangiava una pizza, lui stava infastidendo sua sorella.	Dum li manĝis picon, li tedis sian fratinon.	mangiava	0	0
Il mio cane ha le pulci.	Mia hundo havas pulojn.	pulci	0	0
Impeccabile!	Perfekta!	impeccabile	0	0
Credo che gli estremi non siano mai corretti.	Mi kredas, ke ekstremoj neniam estas ĝustaj.	estremi	0	0
Sto cercando di tenerle in vita.	Mi provas teni ilin vivantaj.	tenerle	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	piuma	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Kiel la naĝanto devas ĉiam naĝi, por ne droni, kvankam li eble jam atingis ĉiam pli grandan majstrecon en la naĝo-arto, tiel devas ankaŭ la ekkonanto ĉiun tagon denove demandi pri la esenco de la vero, sen pro tio esti senrezulta kaj detruema dubulo.	sterile	0	0
Un coccodrillo ha mangiato Thomas.	Krokodilo voris Tomon.	coccodrillo	0	0
Lo capirebbe anche un bambino.	Eĉ bebo komprenus tion.	capirebbe	0	0
Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	Bona komunikado kun la lernanto estas decida rimedo por efikigi la instruadon.	allievo	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegato.	Sen via helpo mi estus droninta.	annegato	0	0
Il Paese ha come caratteristica principale la sua grandezza.	La ĉefa karakterizaĵo de la lando estas ĝia grandeco.	caratteristica	0	0
Il vecchietto viveva lì da solo.	La maljunulo tie vivis sola.	vecchietto	0	0
Mi ha sfidato a tuffarmi dalla scogliera.	Li defiis min plonĝi de la klifo.	sfidato	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	scambi	0	0
Anche volendo, come faccio a spiegatri una cosa così ovvia?	Eĉ tion volante, kiel mi povas klarigi al vi tiom evidentan aferon?	ovvia	0	0
Non è necessario che tu mi ringrazi per questo.	Ne necesas ke vi danku al mi pro tio.	ringrazi	0	0
Tom è esilarante.	Tomo estas ridiga.	esilarante	0	0
Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	rendeva	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	dracula	0	0
Apri il programma e inserisci una tabella con tre colonne e otto linee.	Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	tabella	0	0
Durante le due guerre mondiali pochi Stati rimasero neutrali.	Dum la du mondmilitoj malmulte da ŝtatoj restis neŭtralaj.	mondiali	0	0
Salviamo l'ambiente!	Ni savu la medion!	salviamo	0	0
L’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto, ma presenta qualche rischio.	La amniocentezo permesas malkovri la genetikajn anomaliojn de la feto, sed ĝi prezentas kelkajn riskojn.	feto	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	La diversaj aspektoj, kiujn la Luno montras al ni dum la monato, estas nomataj lunaj fazoj.	fasi	0	0
Ho comprato alcuni libri rari.	Mi aĉetis kelkajn rarajn librojn.	rari	0	0
Tieni saldo.	Tenu vin firme.	saldo	0	0
Il Missouri faceva parte del territorio della Louisiana.	Misurio estis parto de la teritorio Luiziano.	louisiana	0	0
Non posso dipingere senza il mio pennello.	Mi ne povas pentri sen mia peniko.	pennello	0	0
Questa sera uscirò.	Mi foriros ĉi-vespere.	uscirò	0	0
Fermalo.	Haltigu lin.	fermalo	0	0
È un'ottima impiegata.	Ŝi estas bonega dungito.	impiegata	0	0
Stefano mangia della torta di grano oggi.	Stefano manĝas tritikan pasteĉon hodiaŭ.	stefano	0	0
Non schiacciare un riccio col piede nudo.	Ne piedfrapu erinacon... nudpiede.	schiacciare	0	0
Per favore, perdonate mia moglie. Non parla abbastanza bene il tedesco. Ecco perché parlo io.	Bonvolu pardoni mian edzinon. Ŝi ne parolas la germanan sufiĉe bone. Tial parolas mi.	perdonate	0	0
Lo spettacolo stava per iniziare quando qualcuno telefonò al direttore del teatro dicendo che sarebbe scoppiata una bomba.	La spektaklo estis komenciĝonta, kiam iu telefonis al la teatra direktoro dirante, ke eksplodos bombo.	scoppiata	0	0
Prendeteli!	Prenu ilin!	prendeteli	0	0
Vivevamo vicino al mare.	Ni loĝis apud la maro.	vivevamo	0	0
La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	La lumo de nova tago penetris tra la nebultavoloj.	strati	0	0
Questo albergo può accogliere 500 persone.	Ĉi tiu hotelo povas gastigi 500 homojn.	accogliere	0	0
Nonostante le vostre obiezioni, noi faremo quello che abbiamo deciso.	Malgraŭ viaj obĵetoj, ni faros tion, kion ni decidis.	obiezioni	0	0
Lui si sbagliava nel pensare che lei sarebbe venuta a trovarlo.	Li erare supozis, ke ŝi venis por lin renkonti.	sbagliava	0	0
Questo corso d’acqua è stato utilizzato per gettare detriti.	Ĉi tiun akvofluon oni uzis por enĵeto de rubaĵoj.	detriti	0	0
Quale gruppo terroristico ha fatto questo?	Kiu grupo de teroristoj faris tion?	terroristico	0	0
Non devo seguirla.	Mi ne devas sekvi ŝin.	seguirla	0	0
Meglio piegare che rompere.	Pli bone estas fleksiĝi ol rompiĝi.	piegare	0	0
Che sfiga!	Kia piĉa misfortuno!	sfiga	0	0
Non richiedo nient'altro.	Mi postulas nenion plu.	richiedo	0	0
Se lasciassi questa città, perderei tutti i miei cari.	Se mi forlasus tiun ĉi urbon, mi perdus ĉiujn miajn karulojn.	perderei	0	0
La seconda guerra mondiale e gli anni precedenti erano un'epoca buia nella storia europea e sono una cicatrice costante nella nostra memoria.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	buia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	azzurri	0	0
Eravamo in disaccordo.	Ni malkonsentis.	disaccordo	0	0
A prima vista può sembrare una domanda del tutto cretina.	Unuavide povas ŝajni demando tute kretena.	cretina	0	0
A me piace il logo di Tatoeba.	Mi ŝatas la markemblemon de Tatoeba.	logo	0	0
Mi piace molto la forma di spirale.	Mi ege ŝatas la spiralan formon.	spirale	0	0
Tom affronta un dilemma.	Tomo staras antaŭ dilemo.	dilemma	0	0
Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	ambito	0	0
Non pretendo di amarlo.	Mi ne ŝajnigas ami lin.	amarlo	0	0
Tom è realistico.	Tom estas realisma.	realistico	0	0
Il microonde fu messo sul mercato agli inizi degli anni Cinquanta, prima negli Stati Uniti e poi in Giappone, e solo un decennio più tardi giunse in Europa.	La mikroondilo estis enmerkatigita je la komenco de la 1950-aj jaroj, antaŭe en Usonon kaj poste en Japanion, kaj nur jardekon pli poste ĝi alvenis en Eŭropon.	decennio	0	0
La mia vita è tornata alla normalità.	Mia vivo revenis al normalo.	normalità	0	0
Quanti vertici ha un cubo?	Kiom da verticoj havas kubo?	cubo	0	0
Cosa risponderò ai miei figli, che ti considerano un secondo padre?	Kion mi respondos al miaj gefiloj, kiuj vin konsideras kiel duan patron?	considerano	0	0
È fastidiosa.	Ĝi estas teda.	fastidiosa	0	0
A sinistra c'è un grande camino che non accendo mai.	Maldekstre estas granda kameno, en kiu mi neniam bruligas fajron.	accendo	0	0
Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	La partoj de nia vizaĝo estas la frunto, la okuloj, la nazo, la vangoj, la oreloj, la mentono kaj la buŝo.	guance	0	0
Il treno dei lavoratori pendolari è sempre affollato.	La trajno de navedantaj laboristoj ĉiam pleniĝis.	affollato	0	0
Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	Sub la akvosurfaco ĉi tiuj insuloj estas interligitaj pere de koralaj rifoj.	collegate	0	0
Non osate parlare con la mia ragazza.	Ne aŭdacu paroli kun mia koramikino.	osate	0	0
Ma il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha combattuto contro la povertà.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	povertà	0	0
Sei andato alla moschea?	Ĉu vi iris al la moskeo?	moschea	0	0
Chiunque può esporre il proprio punto di vista, ma nessuno può costringere gli altri ad accettarlo.	Kiu ajn povas esprimi sian vidpunkton, sed neniu povas devigi la aliajn akcepti ĝin.	esporre	0	0
Nessuno gli presta attenzione.	Neniu atentas pri li.	presta	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	ricevono	0	0
Cos'è un mercato natalizio?	Kio estas kristnaska bazaro?	natalizio	0	0
Loro rimarranno.	Ili restos.	rimarranno	0	0
Traduci le seguenti frasi in giapponese.	Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	seguenti	0	0
Lenin era un fungo.	Lenino estis fungo.	fungo	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Maria ekkonsciis, ke ŝiaj elstaraj intelektaj kapabloj malhelpas al ŝi iri la vojon al la feliĉo.	eccezionali	0	0
Hai appena postato cringe.	Vi ĵus afiŝis hontindaĵon.	postato	0	0
Castro Alves era un famoso poeta brasiliano.	Castro Alves estis fama brazila poeto.	castro	0	0
Io vivrò per sempre.	Mi vivos eterne.	vivrò	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	nascono	0	0
Non esiste alcuna animosità naturale tra i bambini arabi e quelli ebrei.	Ne estas natura malamikeco inter arabaj kaj judaj infanoj.	arabi	0	0
È presuntuoso da parte degli uomini supporre che sia nostra compito fare ciò che solo Dio può fare.	Estas arogante de homoj supozi, ke nia tasko estas fari, kion nur Dio povas fari.	supporre	0	0
Non mangerò il torsolo della mela.	Mi ne manĝos la kernon de la pomo.	mangerò	0	0
Il treno per Cambridge parte dal binario cinque.	La trajno al Kembriĝo ekiras de kajo 5.	cambridge	0	0
L'amore è come il LEGO: un gioco di incastri.	La amo estas kiel LEGO: enŝovludo.	lego	0	0
Nulla fa sentire meglio dell'innamorarsi e dell'essere ricambiati. E nulla è peggio dell'innamorarsi e del ricevere un netto rifiuto.	Nenio igas senti sin pli bone ol enamiĝi kaj esti reciprokataj. Kaj nenio estas pli malbona ol enamiĝi kaj ricevi klaran rifuzon.	netto	0	0
Ho la polmonite.	Mi havas pneŭmoniton.	polmonite	0	0
Sei così paranoica.	Vi estas tiel paranoja!	paranoica	0	0
Chi parla meglio inglese, Yoko o Yumi?	Kiu povas paroli la anglan pli bone, Yoko aŭ Yumi?	yoko	0	0
Vorrei un cerotto.	Mi volus leŭkoplaston.	cerotto	0	0
Saltate i capitoli noiosi.	Transsaltu la enuajn ĉapitrojn.	saltate	0	0
Accelera!	Plirapidu!	accelera	0	0
La scoperta della struttura del DNA ci ha consentito di cominciare a decifrare quello che oggi chiamiamo il codice genetico.	La malkovro de la strukturo de DNA permesis al ni komenci deĉifri tiun, kiun hodiaŭ ni nomas la genetika kodo.	decifrare	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	Svisujo estas neŭtrala lando.	neutrale	0	0
Lui guardò nervosamente in tutte le direzioni, come un animale in trappola.	Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	direzioni	0	0
Tu proverai, vero?	Vi provos, ĉu ne?	proverai	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	stagioni	0	0
Potrebbe essere una paralisi.	Povus esti paralizo.	paralisi	0	0
Il proprietario ha cambiato le serrature.	La proprietulo ŝanĝis la serurojn.	serrature	0	0
Ha smesso di piovere, puoi riaprire le finestre.	La pluvo ĉesis, eblas denove malfermi la fenestrojn.	riaprire	0	0
Di quante radici di salsapariglia ha bisogno Sylvester per preparare il tè nella teiera arancione?	Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la oranĝa poto?	sylvester	0	0
Non c'è alcun dress code.	Ne ekzistas vestaĵoregularo.	code	0	0
I romani erano dei teppisti.	La romianoj estis perfortuloj.	teppisti	0	0
Ama le ostriche.	Li ŝategas ostrojn.	ostriche	0	0
Ci sono dei bastoncini di cannella vicino alla torre di pietra.	Estas cinamujoj apud la ŝtona turo.	bastoncini	0	0
Voi perdete tempo.	Vi malŝparas tempon.	perdete	0	0
Combatto gli incendi boschivi.	Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	combatto	0	0
Il razzismo e l’omofobia rientrano in alcune comunità nel campo delle opinioni e non più in quello delle idee sbagliate da eliminare dai nostri comportamenti.	Rasismo kaj samseksamo fariĝis en iuj medioj opiniafero, kaj ne plu estas afero pri malĝustaj ideoj eliminendaj de niaj kondutoj.	razzismo	0	0
A un certo punto bisogna tracciare un confine.	Iam vi devas starigi limon.	tracciare	0	0
La memoria diminuisce se non la eserciti.	La memoro malpliiĝas se vi ne ekzercas ĝin.	eserciti	0	0
Sono quali sono le mie debolezze.	Tiaj estas miaj malfortaĵoj.	debolezze	0	0
Cucino usando olio d'oliva.	Mi kuiras per olivoleo.	cucino	0	0
Tom sta sudando.	Tomo ŝvitas.	sudando	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Antaŭ ĉio ne estas pruvite, ke la redukto de la labortempo kreas novajn laborpostenojn.	crei	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	inferiori	0	0
Scherziamo?	Ĉu ni ŝercas?	scherziamo	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	rane	0	0
Io lavorerò da solo.	Mi laboros sola.	lavorerò	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	scivola	0	0
Noi combatteremo.	Ni batalos.	combatteremo	0	0
«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	"La fiskaj paradizoj kaj la banka sekreto finiĝis" asertis la prezidento Sarkozy en 2009.	bancario	0	0
La luce morbida del pomeriggio d'autunno accarezza teneramente il mio viso.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	morbida	0	0
Quante pecore ci sono in quel gregge?	Kiom da ŝafoj estas en tiu grego?	gregge	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	ambientale	0	0
La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	rappresentazione	0	0
Tom sta ancora fumando.	Tomo ankoraŭ fumas.	fumando	0	0
Quest'uomo è un mercante.	Ĉi tiu viro estas komercisto.	mercante	0	0
Soffri d'insonnia?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	soffri	0	0
Cercando le parole per rispondere, rimasi in silenzio per un attimo.	Serĉante vortojn por respondi, mi restis momente silenta.	rimasi	0	0
Io voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.	Mi simple volas spiri iom da freŝa aero.	boccata	0	0
Ho fatto il passaporto elettronico apposta.	Ĝuste tiucele mi faris elektronikan pasporton.	elettronico	0	0
Scusi. Dov'è la pasticceria?	Mi pardonpetas. Kie troviĝas la panejo?	pasticceria	0	0
Ho visto fulmini nel cielo.	Mi vidis fulmojn en la ĉielo.	fulmini	0	0
Da quasi due secoli gli esseri umani bruciano carbone, petrolio e metano.	Ekde preskaŭ du jarcentoj la homaj estaĵoj bruligas karbon, petrolon kaj metanon.	bruciano	0	0
Tom è commosso.	Tomo estas emociita.	commosso	0	0
Nella ricerca storica moderna Costantino il Grande è oggetto di discussioni controverse.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	storica	0	0
Come si scrive "pretty"?	Kiel oni literumas "pretty"?	pretty	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	misto	0	0
Gli immigrati entrarono nel paese in un flusso costante.	La enmigrantoj eniris la landon je konstanta fluo.	immigrati	0	0
Mi sono precipitato alla casa solo per trovarla vuota.	Mi hastis al la domo, sed nur trovis ĝin malplena.	precipitato	0	0
Soldati turchi hanno abbattuto un aereo russo.	Turkaj soldatoj paffaligis rusan aviadilon.	turchi	0	0
Trovalo e basta.	Trovu lin kaj tio sufiĉas.	trovalo	0	0
Dovresti vergognarti.	Vi devus honti.	vergognarti	0	0
In questa occasione, voglio citare un'altra cosa.	En ĉi tiu okazo mi volas mencii plian aferon.	citare	0	0
Siete omosessuali?	Ĉu vi estas samseksema?	omosessuali	0	0
Quello non è uno spaghetti western, Tom?	Ĉu tio ne estas itala vakerfilmo, Tomo?	western	0	0
Non ci ha mai traditi.	Li neniam perfidis nin.	traditi	0	0
Non sorridete molto spesso.	Vi ne ridetas tre ofte.	sorridete	0	0
Non parta.	Ne forveturu.	parta	0	0
In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	maestri	0	0
Dove lavorerai? — Lavorerò all'estero.	Kie vi laboros? — Mi laboros eksterlande.	lavorerai	0	0
Da qui posso vedere la Turchia.	Mi povas vidi Turkion de ĉi tie.	turchia	0	0
Temono per la loro vita.	Ili timas pri lia vivo.	temono	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Katolikoj estas kontraŭ naskoregado.	cattolici	0	0
Non ti accorgi che stai esagerando?	Ĉu vi ne ekvidas ke vi estas troiganta?	accorgi	0	0
La tazza ha il manico rotto.	La prenilo de la taso estas rompita.	manico	0	0
Ci si accorge difficilmente del suo errore.	Oni malfacile rimarkas sian eraron.	accorge	0	0
Non vi vorrei deludere.	Mi ne volus seniluziigi vin.	deludere	0	0
Noi non usiamo l'intelligenza solo per capire il mondo che ci circonda, per interpretare gli stimoli che ci vengono dall'ambiente, per elaborare informazioni, per risolvere problemi, ma anche per produrre idee o oggetti o macchine.	Ni ne uzas la inteligentecon nur por kompreni la mondon, kiu nin ĉirkaŭas, por interpreti la stimulojn, kiuj al ni venas de la medio, por prilabori informojn, por solvi problemojn, sed ankaŭ por produkti ideojn aŭ objektojn aŭ maŝinojn.	elaborare	0	0
Perché sono sempre il capro espiatorio?	Kial mi ĉiam estas la propeka kapro?	capro	0	0
La Danimarca si chiama "Danmark" in danese.	Danujo nomiĝas "Danmark" en la dana.	danimarca	0	0
Ho visto Marco e gli ho ridato i soldi.	Mi vidis Markon kaj mi redonis al li la monon.	ridato	0	0
Accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori.	Mi akceptis la malfacilan taskon spite al la mallaŭdantoj.	dispetto	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Mi aĉetis mirindan juvelon faritan el oro kaj ornamitan per multekostaj ŝtonoj.	preziose	0	0
Potreste aiutarmi quando trasloco?	Ĉu vi povas helpi min kiam mi translokiĝos?	trasloco	0	0
Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.	Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	democratico	0	0
Finte o vere adoro le perle.	Mi ŝategas perlojn, ne gravas ĉu ili estas veraj aŭ malveraj.	finte	0	0
Io sono uno zombi!	Mi estas zombio!	zombi	0	0
C'è un cigno nell'acqua lì.	Estas cigno en la akvo tie.	cigno	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	professionali	0	0
Valuta l'applicazione.	Taksu la aplikaĵon.	applicazione	0	0
Ricordiamo.	Ni memoras.	ricordiamo	0	0
Prendetela.	Prenu ĝin.	prendetela	0	0
Tom è livido.	Tomo estas livida.	livido	0	0
Da tempo avevo in mente di trattare un argomento che a me sembra interessante e stimolante.	Jam dum iom da tempo min logas la ideo trakti temon, kiu ŝajnas al mi interesa kaj stimula.	stimolante	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	La laborkontrakto estis akompanata de kompleta listo de avantaĝoj kaj devoj por ambaŭ partioj.	obblighi	0	0
Tom è un interprete.	Tomo estas interpretisto.	interprete	0	0
Non succede niente di straordinario in modo semplice e ordinario.	Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	ordinario	0	0
Pagheremo questa somma entro il 30 giugno.	Ni pagos tiun sumon ĝis la trideka de Junio.	pagheremo	0	0
Cerchiamo di preservare la nostra tranquillità.	Ni provas konservi nian trankvilon.	preservare	0	0
Ho bisogno di un nuovo cavo USB.	Mi bezonas novan kablon USB.	usb	0	0
Sentii un dolore acuto allo stomaco.	Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	acuto	0	0
Per favore, usa le pinze per prendere il pane, grazie.	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	pinze	0	0
Lavoriamo per correggere questo bug.	Ni laboras por forigi tiun cimon.	bug	0	0
La battaglia di Fort Sumter era conclusa.	La batalo de Fort Sumter estis finita.	conclusa	0	0
Il mio insegnante mi ha raccomandato di leggere Shakespeare.	Mia instruisto konsilis al mi legi Ŝekspiron.	raccomandato	0	0
Ma c'è bisogno di una petizione per volere qualcosa di naturale come la verità?	Sed ĉu vi bezonas peton por deziri ion tiel naturan kiel la veron?	petizione	0	0
Il mio sarto è ricco.	Mia tajloro estas riĉa.	sarto	0	0
Leggete molto?	Ĉu vi legas multe?	leggete	0	0
Oso dire che domani pioverà.	Mi kuraĝas diri, ke morgaŭ pluvos.	oso	0	0
Gli ebrei che ne facevano parte vennero licenziati.	La judoj, kiuj estis parto de ĝi, estis maldungitaj.	licenziati	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	vano	0	0
Abbiamo comprato due pacchetti di pistacchi.	Ni aĉetis du paketojn da pistakoj.	pacchetti	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	nativi	0	0
Convinsi Tom a riprovare.	Mi konvinkis Tomon provi denove.	riprovare	0	0
Le pupille dei suoi occhi avevano il nero di un profondo abisso.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	abisso	0	0
Qualcuno ha scritto questo in modo anonimo in un forum.	Iu skribis tion anonime en forumo.	forum	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	La rava kadavro trinkos la novan vinon.	squisito	0	0
Non prendiamoci in giro.	Ni ne primoku nin mem.	prendiamoci	0	0
Ricordo benissimo le parole che hai detto in quella circostanza.	Mi bonege memoras la vortojn, kiujn vi diris en tiu cirkonstanco.	circostanza	0	0
Togliete il recipiente dal fuoco e unitevi, uno per volta, il burro, lo zucchero, il sale e i tuorli.	Forprenu la ujon el la fajro kaj kunigu, unuope, la buteron, la sukeron, la salon kaj la ovoflavojn.	togliete	0	0
Io sto risparmiando per la mia vecchiaia.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	vecchiaia	0	0
Il procione beve dell'acqua.	La lavurso trinkas akvon.	procione	0	0
Abbiamo bisogno di spaghetti e due pizze.	Ni bezonas spagetojn kaj du picojn.	pizze	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	dovute	0	0
Mancavano questi!	Ĉi tiuj mankis!	mancavano	0	0
Tom pensa di essere invincibile.	Tom pensas, ke li estas nevenkebla.	invincibile	0	0
Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	Tiuj infanoj estas en danĝero de nesufiĉa nutrado kaj centri sian atenton lerneje kaŭzas al ili grandan penon.	esposti	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Sed ŝajnas, ke tiu evoluo, anstataŭ veki esperon kaj entuziasmon, elvokas la timon de la registaroj.	governi	0	0
Ci sono state molte tempeste di neve lo scorso inverno.	Okazis multaj neĝaj ŝtormoj dum la pasinta vintro.	tempeste	0	0
Non vi era un briciolo di verità nella frase.	Ne estis ero de vero en tiuj vortoj.	briciolo	0	0
Vogliono fotografare ogni città.	Ili volas foti ĉiun urbon.	fotografare	0	0
Perché sono sempre il capro espiatorio?	Kial mi ĉiam estas la propeka kapro?	espiatorio	0	0
Chiedile di mandarmi un po' di denaro.	Petu ŝin pri tio, ke ŝi sendu al mi iom da mono.	chiedile	0	0
I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	Infanoj montras malgrandan kapablon elteni frustron en lernado.	scarsa	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Oni devas konsideri multajn faktorojn.	fattori	0	0
Tom è felicissimo.	Tomo estas tre feliĉa.	felicissimo	0	0
Mi fa prurito la mano.	Mia mano jukas.	prurito	0	0
Sto iniziando a ricordarlo.	Mi ekmemoras ĝin.	ricordarlo	0	0
Il modo giusto di migliorare se stessi è lavorarci su, non sminuire gli altri. Ovviamente è molto più faticoso, ma almeno non si fanno figure penose.	La ĝusta maniero plibonigi vin estas labori pri ĝi, ne malgrandigi aliajn. Evidente ĝi estas multe pli laciga, sed almenaŭ vi ne faras mizeran impreson.	faticoso	0	0
Tatoeba: dove nulla rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	passionale	0	0
La lavanda è la mia pianta preferita.	Lavendo estas mia plej ŝatata planto.	lavanda	0	0
Decidiamo stasera.	Ni decidu ĉi-vespere.	decidiamo	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	competenze	0	0
La merce è arrivata intatta.	La varoj alvenis nedamaĝitaj.	intatta	0	0
Per ciò viene sequestrato e assassinato.	Pro tio li estis forrabita kaj murdita.	sequestrato	0	0
Iniziamo la settimana con una buona nuotata!	Ni komencu la semajnon, naĝante decan distancon.	nuotata	0	0
Non ti lasciar prendere dalle sue palpebre!	Ne lasu vin kapti de ŝiaj palpebroj!	palpebre	0	0
Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	acquirente	0	0
Vuole un waffle?	Ĉu vi volas vaflon?	waffle	0	0
Riescono a capirmi.	Ili povas min kompreni.	capirmi	0	0
Anche se il sole si levasse a occidente, non cambierei la mia decisione.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento mi ne ŝanĝus mian decidon.	occidente	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Kaj tiel ni revenis al la temoj protekto de valora arkitekturaĵoj, necesa plibonigo de la kvalito de novaj konstruaĵoj kaj trafikotrankviligo.	costruzioni	0	0
Almeno le letture potrebbe sceglierle meglio!	Almenaŭ la legaĵojn li pli bone povus elekti!	letture	0	0
Quanto tempo dura il moto di rotazione della terra?	Kiom daŭras la rotacia periodo de Tero?	rotazione	0	0
Tom soffriva per la paura di fallire.	Tom suferis pro la timo fiaski.	soffriva	0	0
Siate prudenti.	Estu prudentaj.	prudenti	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	appropriata	0	0
Il lago era ondulato da una leggera brezza e la barca scivolava dolcemente sull'acqua.	La lagon ondigis facila brizo kaj la boato glitis milde sur la akvo.	brezza	0	0
Lo scandalo politico occupava tutta la prima pagina del giornale.	La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	occupava	0	0
Sta invecchiando.	Li maljuniĝas.	invecchiando	0	0
Ascolto il fruscio delle foglie secche che un soffio di vento acarezza teneramente.	Mi aŭskultas la flustron de folioj velkantaj, kiujn balancas tenere spiro de Vento.	soffio	0	0
Ecco il navigatore.	Jen la TTT-legilo.	navigatore	0	0
Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	Popola proverbo: "Kore parolu kaj ankaŭ la surduloj sentos".	sentiranno	0	0
Ti dispiace se abbasso il volume della TV?	Ĉu tio ĝenus vin, se mi mallaŭtigus la sonon de la televido?	abbasso	0	0
Mandalo a casa.	Sendu lin hejmen.	mandalo	0	0
Pretendere di entrare nel cielo senza prima entrare in noi stessi per meglio conoscerci e considerare la nostra miseria, per vedere il molto che dobbiamo a Dio e il bisogno che abbiamo della sua misericordia, è una vera follia.	Pretendi eniĝi en la ĉielon sen unue eniĝi en nin mem por pli bone ekkoni kaj konsideri nian mizeron, por vidi la multon, kiun ni ŝuldas al Dio, kaj nian bezonon pri lia indulgo, tio estas vera frenezaĵo.	pretendere	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La logiko kaj la praktika prudento sugestas, ke Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono devas agi kune.	europea	0	0
Anche gli uomini piangono.	Ankaŭ viroj ploras.	piangono	0	0
La corteccia di questo albero è molto ruvida.	La ŝelo de ĉi tiu arbo estas tre malglata.	corteccia	0	0
La costruzione dell'ospedale sta per essere completata.	La konstruado de la malsanulejo baldaŭ kompletiĝos.	completata	0	0
Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	Multaj popoloj adoris la fortojn de la naturo, el kiuj la plej brilanta estas la suno.	splendente	0	0
L'hobby di Tom è fare collezione di foto di automobili.	La hobio de Tom estas kolekti fotojn de aŭtoj.	automobili	0	0
Il consumo è l'unico fine e scopo di tutta la produzione.	Konsumo estas la sola fino kaj celo de ĉiu produktado.	consumo	0	0
Lui si comportava come se fosse malato.	Li ŝajnigis sin malsana.	comportava	0	0
Sono un banchiere.	Mi estas bankisto.	banchiere	0	0
Tatoeba è un software open source.	Tatoeba estas libera programo.	open	0	0
Disegnare con il carboncino è forse la tecnica artistica più antica che si conosca.	Desegni per la karbobastoneto estas eble la plej antikva arta tekniko, kiun oni konas.	artistica	0	0
Non si sono inventati proprio nulla?	Ĉu ili tute ne inventis ion?	inventati	0	0
La partita fu interrotta per la nebbia.	La matĉo estis interrompita pro la nebulo.	interrotta	0	0
Tu eri a casa a fare i compiti al posto di essere in questo vortice.	Vi estis hejme faranta taskojn, anstataŭ esti en ĉi-pelmelo.	vortice	0	0
Tommaso ha legato la fune col cappio fra due alberi.	Tomo ligis pendigŝnuron inter du arboj.	fune	0	0
Apprezzo molto la tua sincerità.	Vian sinceron mi multe estimas.	sincerità	0	0
Ricambio cordialmente.	Mi kore reciprokas.	ricambio	0	0
Voi siete state arrestate?	Ĉu vi estis arestita?	arrestate	0	0
Io sto utilizzando un computer nuovo.	Mi uzas novan komputilon.	utilizzando	0	0
L'hai messo nell'inquadratura apposta.	Intence vi enmetis lin en la bildon.	inquadratura	0	0
Noi speriamo che siate in grado di unirvi a noi a questo seminario.	Ni esperas, ke vi povos aliĝi al ni en la seminario.	unirvi	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	En Kawasaki estas multaj fabrikoj.	fabbriche	0	0
Il salame è stato affettato con un'affettatrice.	La salamo estis tranĉita per tranĉomaŝino.	salame	0	0
Ha i capelli grigi?	Ĉu li havas grizan hararon?	grigi	0	0
Il pick-up ha girato a destra.	La ŝarĝaŭto turniĝis dektstren.	pick-up	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	acquisito	0	0
Abbiamo bisogno di questi entusiasti.	Ni bezonas tiajn entuziasmulojn.	entusiasti	0	0
La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	collegamenti	0	0
Salirono la scala di pietra e si sono seduti sul l'ultimo gradino.	Ili supreniris la ŝtonan ŝtuparon kaj sidiĝis sur la lasta ŝtupo.	gradino	0	0
La paura di fallire è radicata profondamente nel mio subconscio.	La timo pri fiasko estas profunde enradikiĝinta en mia subkonscio.	subconscio	0	0
Sami visitò Buckingham Palace.	Samio vizitis la palacon Buckingham.	palace	0	0
Sono tormentato dal rumore delle auto.	Min turmentas la bruo de aŭtoj.	tormentato	0	0
Assaggia del caviale.	Gustu iom da kaviaro.	caviale	0	0
Questo è ciò che temeva Tom.	Tion Tomo timis.	temeva	0	0
Gli Stati Uniti d'America invaderanno Panama?	Ĉu Usono invados Panamon?	panama	0	0
Dei pesci viola nuotano tranquillamente nel torrente.	Violaj fiŝoj trankvile naĝas en la rivereto.	torrente	0	0
Accettano studentesse come lei.	Ili akceptas studentinojn kiel ŝin.	accettano	0	0
Con chi ha pranzato?	Kun kiu vi tagmanĝis?	pranzato	0	0
Il palazzo dell'AT&T a New York è un esempio di architettura postmoderna.	La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	architettura	0	0
Non mi definirei un oratore bilingue.	Mi ne nomus min dulingva parolanto.	definirei	0	0
Tom sa cosa aspettarsi.	Tomo scias kion atendi.	aspettarsi	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	anatre	0	0
Stiamo reagendo in maniera eccessiva.	Ni ekscese reagas.	eccessiva	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	En tiu libro okazas multaj hazardoj.	coincidenze	0	0
Che scoop!	Kia escepta novaĵo!	scoop	0	0
George Washington nacque nel 1732.	George Washington naskiĝis en 1732.	nacque	0	0
Gustavo fa un succo d'ananas oggi.	Gustavo faras ananasan sukon hodiaŭ.	ananas	0	0
I parafulmini attraggono le scariche elettriche.	La fulmoŝirmiloj altiras la elektrajn malŝargojn.	elettriche	0	0
Le spedizioni sono sempre gratuite?	Ĉu la sendado estas ĉiam senkosta?	spedizioni	0	0
Difficilmente passerà l'inverno.	Malfacile pasos la vintro.	difficilmente	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	intenzionalmente	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	elevato	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	thailandia	0	0
Tom compie tredici anni oggi.	Tomo hodiaŭ iĝos dek-tri-jara.	compie	0	0
È un po' difficile affrontare i problemi com indifferenza.	Estas iom malfacile alfronti la problemojn kun indiferenteco.	com	0	0
Potrei evitare molti conflitti se non fossi così geloso.	Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	conflitti	0	0
Anche tu, Bruto?	Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	bruto	0	0
Loro sono noiose.	Ili estas enuigaj.	noiose	0	0
Ridete con loro.	Ridu kun ili.	ridete	0	0
La porta era chiusa a chiave e noi non siamo potuti entrare.	La pordo estis ŝlosita kaj ni ne povis eniri.	potuti	0	0
Tu non vincerai mai.	Vi neniam venkos.	vincerai	0	0
Come osi insultare mia sorella!	Kiel vi aŭdacas insulti mian fratinon!	insultare	0	0
"Bene", disse il signor Wood.	"Bone" diris sinjoro Wood.	wood	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	tolleranza	0	0
Penso che amerò sempre Mary.	Mi pensas, ke mi ĉiam amos Manjon.	amerò	0	0
È difficile trovare una traduzione adeguata.	Estas malfacile trovi trafan tradukon.	adeguata	0	0
È fenomenale.	Ĝi estas eksterordinara.	fenomenale	0	0
Sami non è un musulmano.	Samio ne estas islamano.	musulmano	0	0
Dovresti limitare l'assunzione di caffeina.	Vi limigu konsumon de kafeino.	limitare	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	riduzione	0	0
Il ministro corresse il testo del suo discorso, rendendo meno aspre le critiche all'opposizione.	La ministro korektis la tekston de sia parolado, igante malpli akraj la kritikojn al la opozicio.	opposizione	0	0
Tom sta soffocando.	Tomo sufokiĝas.	soffocando	0	0
Tutto sommato, la sua è una vita felice.	Entute, lia estas feliĉa vivo.	sommato	0	0
Non sono che un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	purezza	0	0
Marco si avvicinò per baciarla, ma prima che potesse posare le labbra sulle sue, lei si spostò.	Marko alproksimiĝis por kisi ŝin, sed antaŭ ol li povis meti la lipojn sur la ŝiajn, ŝi formoviĝis.	posare	0	0
Una corda è stata gettata nell'acqua.	Ŝnuron oni ĵetis en la akvon.	gettata	0	0
Faresti bene a metter da parte un po' di soldi per il tuo matrimonio.	Konsilindas al vi ŝpari monon por via edziĝo.	metter	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	rovine	0	0
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	En Japanujo oni rajtas libere kritiki la registaron.	criticare	0	0
Però il Comitato Nobel ha dichiarato che la povertà è una minaccia per la pace nel mondo, e Madre Teresa ha lottato contro la povertà.	Sed la Nobelkomitato deklaris, ke malriĉeco estas minaco por la monda paco, kaj Patrino Tereza luktis kontraŭ malriĉeco.	nobel	0	0
Quante amiche intime avete?	Kiom da intimaj amikoj vi havas?	intime	0	0
Lei è una donna isterica.	Ŝi estas histeria virino.	isterica	0	0
Mozart visse soli trentacinque anni.	Mozart travivis apenaŭ tridek kvin jarojn.	mozart	0	0
Che cosa desiderano gli avari? Di che cosa sono avidi?	Kion deziras la avaruloj? Pri kio ili estas avidaj?	desiderano	0	0
Ci accamperemo a dieci chilometri dal fiume per tutta la notte: l’indomani, all’alba, riprenderemo il cammino.	Ni ektendumos je dek kilometroj de la rivero la tutan nokton: la morgaŭan tagon, ĉe la sunleviĝo, ni ree ekvojos.	riprenderemo	0	0
Non gli piacciono i periodi di grande caldo.	Li ne ŝatas varmegajn periodojn.	periodi	0	0
Non ci si può mantenere scavando tunnel.	Oni ne povas vivteni sin fosante tunelojn.	scavando	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompejo estis detruita de detrua vulkana erupcio en 79 post Kristo.	devastante	0	0
Ricordo bene il giorno della mia prima comunione.	Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	comunione	0	0
Dovete promettermi qualcosa.	Vi promesu ion al mi.	promettermi	0	0
Domani consegno il mio lavoro, speriamo in bene.	Morgaŭ mi liveros mian laboron, ni esperu bone.	consegno	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	ale	0	0
Che succhi di frutta avete?	Kiajn fruktsukojn vi havas?	succhi	0	0
Ho la coda di paglia.	Mi havas pajlan voston.	paglia	0	0
Il gatto insegue lo scoiattolo.	La kato ĉasas la sciuron.	insegue	0	0
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	La cerbo estas neŭra reto, kiu sin ĝisdatigas per ĉiu lernita tasko.	appreso	0	0
Tom è infetto?	Ĉu Tomo estas infektita?	infetto	0	0
Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	La kato tuŝis la muson per sia piedo.	toccando	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	terrestri	0	0
Ci mettereste la mano sul fuoco sul fatto che non sia tutto deciso a tavolino?	Ĉu vi estus ĝisbrule certega ke ne ĉio estas decidata ĉetable?	tavolino	0	0
Non ho ancora gridato.	Mi ankoraŭ ne kriis.	gridato	0	0
Quando tornerete da Milano?	Kiam vi revenos de Milano?	tornerete	0	0
Spero di cavarmela per il meglio.	Mi esperas fari bonan aferon por mi.	cavarmela	0	0
La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	utilizzo	0	0
In questo libro l'autore raccoglie poesie scritte negli ultimi due anni.	En tiu libro la aŭtoro kolektas poemojn verkitajn en la lastaj du jaroj.	raccoglie	0	0
Non riesco a sentirvi molto bene.	Mi ne povas tre bone aŭdi vin.	sentirvi	0	0
Condivido pienamente.	Mi komplete kunpartigas.	condivido	0	0
Assumo che stiate parlando di Tom.	Mi supozas, ke vi parolas pri Tomo.	assumo	0	0
Forse è meglio non toccare nulla? Improvvisamente, in qualche modo, si è aggiustato da solo.	Eble estas pli bone nenion tuŝi? Subite, iel, ĝi fiksiĝis.	aggiustato	0	0
Se Adamo ed Eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone, chi ha generato i loro nipoti?	Se Adamo kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiu naskis iliajn nepojn?	adamo	0	0
Non fissarmi con quello sguardo da ebete!	Ne rigardu min tiel kvazaŭ stultulo!	fissarmi	0	0
Non lo so con esattezza, ma penso che costi sui quaranta euro.	Mi ne ekzakte scias tion, sed mi opinias, ke ĝi kostas ĉirkaŭ kvardek eŭrojn.	esattezza	0	0
Io credo fermamente.	Mi forte kredas.	fermamente	0	0
Chiunque può esporre il proprio punto di vista, ma nessuno può costringere gli altri ad accettarlo.	Kiu ajn povas esprimi sian vidpunkton, sed neniu povas devigi la aliajn akcepti ĝin.	costringere	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	atlantico	0	0
Riempi la bottiglia d'acqua.	Plenigu la botelon per akvo.	riempi	0	0
Vi mostrerò come risolverlo.	Mi montros al vi kiel solvi tion.	risolverlo	0	0
Stiamo contando su di te, Tom.	Ni kalkulas pri vi, Tomo.	contando	0	0
In parole povere — anche se le parole che ti dico ti faranno dispiacere — con lui fa l’amore e con te le coccole.	En simplaj vortoj — eĉ se la vortoj, kiujn mi diras al vi, kaŭzas malplaĉon — ŝi kun li amoradas kaj kun vi karesadas.	coccole	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	verticale	0	0
Sono di nazionalità danese.	Ili havas danan naciecon.	danese	0	0
Sto pulendo la cucina.	Mi purigas la kuirejon.	pulendo	0	0
Ogni giorno tratta i suoi collaboratori come se non fossero umani.	Ĉiutage li traktas siajn kunlaborantojn kvazaŭ ili ne estus homoj.	collaboratori	0	0
A me piacerebbe pulire la mia casa prima che tornino i miei genitori.	Mi deziras purigi mian loĝejon, antaŭ ol revenos miaj gepatroj.	tornino	0	0
Io rido del mio incubo.	Mi ridas pri mia koŝmaro.	rido	0	0
Ecco l'imbroglio.	Jen la friponaĵo.	imbroglio	0	0
Graham Greene è il mio scrittore preferito.	Graham Greene estas mia preferata verkisto.	greene	0	0
Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	Mi apogis ŝtupetaron kontraŭ la pomarbo en la ĝardeno por povi kolekti la pomojn ankaŭ de la supraj branĉoj.	appoggiato	0	0
Sono andato a Pechino due volte.	Mi iris Pekinon dufoje.	pechino	0	0
Anche le persone che non sanno nulla di chakra hanno la conoscenza del "plesso solare".	Eĉ homoj, kiuj nenion scias pri ĉakroj, konas la "plexus solaris".	chakra	0	0
Nulla fa sentire meglio dell'innamorarsi e dell'essere ricambiati. E nulla è peggio dell'innamorarsi e del ricevere un netto rifiuto.	Nenio igas senti sin pli bone ol enamiĝi kaj esti reciprokataj. Kaj nenio estas pli malbona ol enamiĝi kaj ricevi klaran rifuzon.	innamorarsi	0	0
La incontrai lungo la strada verso la scuola.	Mi renkontis ŝin survoje al la lernejo.	incontrai	0	0
Marco non sopportava i rumori della città e perciò desiderava spesso di vivere in campagna.	Marko ne eltenis la bruojn de la urbo kaj tial li ofte deziris vivi en kamparo.	desiderava	0	0
Tom è immune.	Tomo estas imuna.	immune	0	0
Ho appena finito di leggere Wuthering Heights.	Mi ĵus finlegis Wuthering Heights.	heights	0	0
Stanno provando a contattarla.	Ili provas kontakti ŝin.	contattarla	0	0
Sono passati quarant'anni.	Kvardek jaroj pasis.	quarant'	0	0
Si chiama estorsione.	Tio nomiĝas ĉantaĝo.	estorsione	0	0
Mi diede una borsa di cuoio.	Li donis al mi ledan sakon.	cuoio	0	0
Dopo che arrivai a casa, preparai la cena.	Post kiam mi alvenis hejmen, mi pretigis la vespermanĝon.	arrivai	0	0
I delfini non hanno le branchie.	Delfenoj ne havas brankojn.	delfini	0	0
Una delle massime limitazioni per moltissime persone è la loro paura del fallimento.	Unu el plej grandaj limigoj por multege da personoj estas ilia timo de fiasko.	moltissime	0	0
Il suo modo di parlare mi fa innervosire.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	innervosire	0	0
È un peccato, il mio migliore amico si trasferisce, va a vivere in un'altra città.	Bedaŭrinde, mia plej bona amiko transloĝiĝos. Li loĝos en alia urbo.	trasferisce	0	0
Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	Ne gravas, se vi ne havas la ŝlosilon; ni almetos pendoseruron.	lucchetto	0	0
Salvami.	Savu min.	salvami	0	0
Iniziamo a raccogliere le firme?	Ĉu ni komencas kolekti subskribojn?	firme	0	0
Tienili.	Tenu ilin.	tienili	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	La murenoj kutime restas kaŝitaj inter la rokoj aŭ la koraloj lasante malkovrita nur la kapon.	esposta	0	0
La penna ferisce più della spada.	La plumo estas pli potenca ol la glavo.	ferisce	0	0
Si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto.	Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	sospendere	0	0
In una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente.	En demokratio estas grava por la ĵurnalismo esti sendependa.	giornalismo	0	0
I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	La mono ne povas aĉeti feliĉon, sed estas pli komforte plori en Maserati ol plori sur biciklo.	confortevole	0	0
Tom è scusato.	Tomo estas pardonita.	scusato	0	0
Tom era stupito quando ha sentito la notizia.	Tomo konsterniĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	stupito	0	0
Tom si ricorderà.	Tomo memoros.	ricorderà	0	0
L'unicorno è un mostro favoloso.	La unukornulo estas fabelfiguro.	unicorno	0	0
E' stato un grosso meteorite a provocare la morte dei dinosauri?	Ĉu estis granda meteorŝtono, kiu kaŭzis la morton de la dinosaŭroj?	meteorite	0	0
Andrai al ballo studentesco con qualcuno?	Ĉu vi iros al la studenta balo kun iu?	studentesco	0	0
Scegliete il colore che preferite.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	scegliete	0	0
Spenga i fari!	Malŝaltu la plenlumojn!	fari	0	0
Ieri sono andata a Stoccolma.	Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	stoccolma	0	0
Chiedimi qualcosa di più semplice.	Demandu al mi ion pli simplan.	chiedimi	0	0
Ho un fratellastro.	Mi havas vicfraton.	fratellastro	0	0
Bentornati in Australia.	Bonan revenon en Aŭstralion.	bentornati	0	0
Alcuni pappagalli volano nel vasto cielo grigio pieno di nuvole.	Kelkaj papagoj flugas tra la vasta griza ĉielo plena de nuboj.	vasto	0	0
Tom non stava viaggiando.	Tomo ne estis vojaĝanta.	viaggiando	0	0
Il Pony Express è durato solo diciotto mesi.	Pony Express daŭris nur dek ok monatojn.	express	0	0
Tu mi piacevi.	Mi ŝatis vin.	piacevi	0	0
Non sa dove aspettarlo.	Ŝi ne scias kie atendi lin.	aspettarlo	0	0
Un disastro non viene subito dal nulla. È il risultato di una concatenazione di eventi infelici.	Katastrofo ne subite ekestas el nenio. Ĝi rezultas el ĉeniĝo de riskokreaj okazaĵoj.	infelici	0	0
L'ho incontrata su un ponte a Toronto.	Mi renkontis ilin sur ponto en Toronto.	toronto	0	0
Divertiamoci.	Ni amuziĝu.	divertiamoci	0	0
Potete incassare questo assegno per me?	Ĉu vi povas enkasigi tiun ĉekon por mi?	incassare	0	0
Spenga la tele. Non riesco a concentrarmi.	Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	spenga	0	0
Paolo è più robusto di Marco.	Paŭlo estas pli fortika ol Marko.	robusto	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	La trotuaroj estas kovritaj de tapiŝo el ruĝaj folioj kaj la aero havas la nekonfuzeblan odoron de malseka tero.	coperti	0	0
L'hai provata prima?	Ĉu vi jam antaŭe provis tion?	provata	0	0
Mi sono innamorata brutalmente.	Mi estas terure enamiĝinta.	brutalmente	0	0
Voglio segnare e far vincere la mia squadra.	Mi volas goli kaj venkigi mian teamon.	segnare	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	slitta	0	0
Continuiamo i festeggiamenti sabato?	Ĉu ni daŭrigu la festadon sabate?	festeggiamenti	0	0
Questa può servirti.	Tiu ĉi povas utili al vi.	servirti	0	0
Confrontare le due versioni è interessante ed istruttivo.	Kompari ambaŭ variaĵojn estas interesa kaj instrua.	versioni	0	0
È difficile capire il dialetto di Osaka.	Estas malfacile kompreni la dialekton de Osaka.	dialetto	0	0
Di solito ceniamo alle otto.	Kutime ni vespermanĝas je la oka.	ceniamo	0	0
Gli anni sono come le piramidi: contengono sempre qualche morto.	Jaroj estas kiel piramidoj: ili ĉiam enhavas kelkajn mortintojn.	contengono	0	0
I miei zii abitano in America.	Miaj onkloj loĝas en Ameriko.	zii	0	0
Nessuno ha visto il tuffo.	Neniu vidis la plonĝon.	tuffo	0	0
Nel catalogo ci sono i nostri prezzi attuali.	En la katalogo enestas nia aktuala prezaro.	attuali	0	0
Nel parco autunnale c'è un grande giardino roccioso muschioso con una foresta di foglie marroni. Alcuni vogliono fare l'amore là.	Estas granda muskoplena rokĝardeno en la aŭtuna parko kun arbaro de brunaj folioj. Iuj volas amori tie.	marroni	0	0
Impariamo a capirci meglio!	Ni lernu pli bone kompreni unu la alian!	capirci	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	profumi	0	0
Ti piacciono le mele o le arance?	Ĉu vi ŝatas pomojn aŭ oranĝojn?	arance	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	sostenitori	0	0
Io ho solo ripetuto la sua opinione.	Mi nur ripetis lian opinion.	ripetuto	0	0
Questa cosa non è la panacea di tutti i mali.	Tio ne estas panaceo kontraŭ ĉiuj malbonoj.	mali	0	0
Quel vetro trasparente è viola.	Tiu travidebla glaso estas viola.	trasparente	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Ĉe la piedo de la muro estas fosaĵo plenigita per akvo.	fosso	0	0
Quello che hai fatto è immorale.	Tio, kion vi faris, estas malmorala.	immorale	0	0
Mary si arrabbia quando pensa che i suoi genitori la stiano giudicando.	Maria koleriĝas, kiam ŝi kredas, ke ŝiaj gepatroj juĝas ŝin.	giudicando	0	0
Che dispiacere!	Kia ĉagreno!	dispiacere	0	0
Molti politici sono stati accusati di corruzione, brogli elettorali e furto di denaro pubblico.	Multaj politikistoj estis akuzitaj pri korupto, balotfraŭdo kaj ŝtelo de publika mono.	accusati	0	0
L'idiozia umana non ha limite.	La homara idioteco ne konas limojn.	idiozia	0	0
Continua con i commenti simpatici ed appropriati.	Daŭrigu per simpatiaj kaj taŭgaj komentoj.	simpatici	0	0
Le nuvole si formano quando una massa di aria calda e umida si stacca dal suolo e comincia un’ascesa verso l’alto.	La nuboj formiĝas kiam varma kaj humida aermaso disiĝas de la tero kaj komencas iradon alten.	stacca	0	0
È la prima volta che timbro un documento.	Je la unua fojo mi stampas dokumenton.	timbro	0	0
Per mentire occorre conoscere la verità ma decidere deliberatamente di comunicare a chi ci ascolta il suo esatto opposto.	Por mensogi necesas koni la veron, sed konscie decidi komuniki al tiu, kiu nin aŭskultas, ĝian ekzaktan kontraŭon.	deliberatamente	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	correnti	0	0
Quando una cellula si divide, il DNA deve essere copiato, perché una copia deve andare in una cellula e una copia deve andare nell'altra cellula.	Kiam ĉelo dividiĝas, la DNA devas esti kopiata, ĉar unu kopio devas iri en unu ĉelon kaj unu kopio devas iri en la alian ĉelon.	copiato	0	0
Sono in estasi.	Mi estas en ekstazo.	estasi	0	0
Dal nostro orto ricaviamo fiori e verdura.	El nia ĝardeno ni akiras florojn kaj legomojn.	orto	0	0
Infame!	Perfidulo!	infame	0	0
Si lavi le mani prima di ogni pasto.	Lavu viajn manojn antaŭ ĉiu manĝo.	lavi	0	0
Ogni bambino può godersi la storia.	Ĉiu infano povas ĝui la rakonton.	godersi	0	0
Sono un avido lettore di biografie.	Mi estas avida leganto de biografioj.	avido	0	0
Ero così stanco che mi sono addormentato sul duro pavimento di marmo.	Mi estis tiel laca, ke mi endormiĝis sur la malmola planko marmora.	marmo	0	0
I miei genitori partono per la Nuova Zelanda sabato prossimo.	Miaj gepatroj ekvojaĝos al Nov-Zelando venontan sabaton.	partono	0	0
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	morali	0	0
Non siate ridicoli!	Ne estu ridinda!	ridicoli	0	0
Io sono una cittadina romana.	Mi estas romiana civitanino.	romana	0	0
La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	ammirevole	0	0
Che mare meraviglioso quello in cui ci siamo bagnati.	Kia mirinda maro tiu en kiu ni baniĝas.	bagnati	0	0
Spogliati.	Senvestiĝu.	spogliati	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	La katedralo regas la bildon de la urbo.	cattedrale	0	0
Tom ha una stampante 3D	Tomo havas objektpresilon.	3d	0	0
«Andare, apparire, cadere, brillare, venire» sono verbi intransitivi.	«Iri, aperi, fali, brili, veni» estas netransitivaj verboj.	brillare	0	0
Bisognerebbe condannare anche il resto dei politici?	Ĉu ankaŭ la ceteraj politikistoj estu kondamnitaj?	condannare	0	0
Che farabutto!	Kia krimulo!	farabutto	0	0
Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	Mi estas komplete detruita. La doloro, kiun mi nun sentas, estas preskaŭ neeltenebla.	devastato	0	0
Era il mio debutto.	Ĝi estis mia debuto.	debutto	0	0
Da quando suonate il pianoforte?	De kiam vi ludas pianon?	suonate	0	0
Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	Nubkomputado estas revolucia kaj ŝanĝos la manieron, en kiu ni vivas en la reto.	rivoluzionario	0	0
Tom voleva guardare attraverso il telescopio.	Tom volis rigardi tra la teleskopo.	telescopio	0	0
Loro si presero gioco del mio accento.	Ili mokis mian parolmanieron.	presero	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Ni regas niajn vortojn, sed kutime ni ne sukcesas domini niajn gestojn kaj niajn movojn.	dominare	0	0
Non credo di meritare i vostri rimproveri.	Mi ne opinias, ke mi meritas viajn riproĉojn.	meritare	0	0
Essi decisero di uscire dai campi tradizionalmente a loro riservati.	Ili decidis eliri siajn tradicie rezervitajn kampojn.	riservati	0	0
Doveva essere titolare!	Li devus esti komencanto!	titolare	0	0
Il tramonto è uno degli spettacoli più affascinanti della natura.	Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	affascinanti	0	0
La tua faccia trasmette molta tranquillità!	Via vizaĝo transdonas multan trankvilon!	trasmette	0	0
Che dolore atroce!	Kia terura doloro!	atroce	0	0
Sei priva di ambizioni.	Vi malhavas ambicion.	ambizioni	0	0
Loro hanno un dizionario?	Ĉu ili havas vortaron?	dizionario	0	0
Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	Nur observu vian katon kaj vi ekkonos ĝin.	conoscerai	0	0
Che gnocca!	Kia vulvo!	gnocca	0	0
Io ho un tostapane.	Mi havas panrostilon.	tostapane	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	pong	0	0
Lincoln si è opposto alla schiavitù.	Lincoln oponis sklavecon.	schiavitù	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	colonie	0	0
Questo è il castello leggendario dei nostri antenati.	Jen la legenda kastelo de niaj praavoj.	leggendario	0	0
Questo divano è di velluto.	Tiu ĉi divano estas farita el veluro.	velluto	0	0
Ho ricevuto un bigliettino romantico.	Mi ricevis romantikan mesaĝeton.	bigliettino	0	0
Non getti via il suo denaro dalla finestra.	Ne forĵetu vian monon el la fenestro.	getti	0	0
Tom è fanatico.	Tomo estas fanatikulo.	fanatico	0	0
La guerra è bella per chi non l'ha vissuta.	Milito estas bela por tiuj, kiuj ne spertis ĝin.	vissuta	0	0
Ecco lo scooter.	Jen la skotero.	scooter	0	0
Il mio compleanno coincide con il tuo.	Mia naskiĝtago koincidas kun via.	coincide	0	0
Non vogliamo una soluzione pacifica.	Ni ne volas pacan solvon.	pacifica	0	0
Studiare le culture di altri paesi è divertente.	Estas plezuro lerni pri fremdaj kulturoj.	culture	0	0
Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	Sed la lumo de nova tago jam orizis la orientan ĉielon.	dorato	0	0
Dan abita a Boston, in Massachusetts.	Dano loĝas en Bostono, Masaĉuseco.	massachusetts	0	0
Aspettavano.	Ili estis atendantaj.	aspettavano	0	0
Al vertice della piramide stavano le persone più incompetenti.	Ĉe la pinto de la organizaĵo estis la malpli kompetentaj uloj.	piramide	0	0
Le racconterò una storia.	Mi rakontos al vi historion.	racconterò	0	0
I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	La tradukantoj de la biblio estis konsiderataj blasfemaj.	traduttori	0	0
Chiedi cose impossibili.	Vi petas neeblajn aĵojn.	impossibili	0	0
FORTRAN è un linguaggio di programmazione.	Fortrano estas programlingvo.	programmazione	0	0
Esiste un aldilà? E com'è? Questo è davvero un mistero.	Ĉu ekzistas transmondo? Kaj kia ĝi estas? Tio vere estas mistero.	aldilà	0	0
Tom scomparve.	Tomo malaperis.	scomparve	0	0
Avete un caricatore?	Ĉu vi havas ŝargilon?	caricatore	0	0
Suona il flauto.	Ŝi ludas fluton.	flauto	0	0
Tom era infedele.	Tomo estis malfidela.	infedele	0	0
I soldati saltano giù dalle navi.	La militistoj desaltas el la ŝipoj.	saltano	0	0
L'albergo ha un'atmosfera gradevole.	La hotelo havas agrablan etoson.	gradevole	0	0
La sua conclusione è sbagliata e ingiusta.	Via konkludo estas erara kaj maljusta.	ingiusta	0	0
La primavera è ritornata.	La printempo revenis.	ritornata	0	0
Tom è rassicurante.	Tomo estas trankviliga.	rassicurante	0	0
Inizialmente non era presente un'incompatibilità tra parlamentare europeo e membro del Parlamento nazionale.	En la komenco ne ekzistis nekunigeblo inter la funkcioj de eŭropa kaj de nacia parlamentano.	europeo	0	0
Un atomo di ferro è il più piccolo pezzetto possibile di ferro.	Unu atomo de fero estas la kiom eble plej malgranda peceto de fero.	pezzetto	0	0
Vi sentirete meglio domani, lo prometto.	Vi sentos vin pli bone morgaŭ. Mi promesas.	sentirete	0	0
Andiamoci se non piove.	Ni ekiru, se ne pluvas.	andiamoci	0	0
Io non posso friggere queste uova. Sono marce.	Mi ne povas friti tiujn ĉi ovojn. Ili putras.	marce	0	0
La psicologa mi ha chiesto tutta una serie di domande.	La psikologo starigis al mi serion da demandoj.	psicologa	0	0
La vita è più di quello che le mani possono afferrare.	La vivo estas pli multe, ol kio kapteblas per la manoj.	afferrare	0	0
L'amore è irresistibile.	Amo estas nerezistebla.	irresistibile	0	0
Come si cucina una frittata?	Kiel oni kuirpreparas omleton laŭ la itala kutimo?	frittata	0	0
Tom ama gli eventi sportivi.	Tomo amas sportajn okazaĵojn.	sportivi	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	La violono, la piano kaj la harpo estas muzikinstrumentoj.	musicali	0	0
Dobbiamo accompagnarla a casa.	Ni devas akompani ŝin hejmen.	accompagnarla	0	0
Fammi vedere dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Bonvolu al mi montri kie sur la mapo estas Puertoriko.	cartina	0	0
Il mio nome è Hopkins.	Mia nomo estas Hopkins.	hopkins	0	0
Gol!	Golo!	gol	0	0
Io non frequento certe ragazze.	Mi ne rendevuas kun certaj knabinoj.	frequento	0	0
«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	"La fiskaj paradizoj kaj la banka sekreto finiĝis" asertis la prezidento Sarkozy en 2009.	affermato	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	sottovalutare	0	0
Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	Al mi plaĉas la varmaj koloroj de la aŭtuno, la lumo disfuma, la nebulo kaj la tapiŝoj el velkaj folioj.	tappeti	0	0
La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	diffusione	0	0
Jack White e Karen Elson sono divorziati.	Jack White kaj Karen Elson disiris.	divorziati	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	Estas agrable rigardi la foliojn, kiuj falas milde de la arboj, mergitaj en la oran lumon de la aŭtuna suno.	dorata	0	0
La verità è amara. Spesso ci addolciamo con le bugie.	Vero estas maldolĉa. Oni kutime dolĉigas ĝin per mensogoj.	amara	0	0
Dovresti imparare l'autodifesa.	Vi devus lerni sindefendon.	autodifesa	0	0
I panda sono dei begli animali.	Pandoj estas belaj bestoj.	begli	0	0
Si è trasferito a ovest a Nashville, Tennessee.	Li translokiĝis okcidenten al Nashville, Tennesee.	tennessee	0	0
Sarebbe fantastico avere un giardino zen davanti a casa!	Estus mirinde havi zen-ĝardenon antaŭ via domo!	zen	0	0
Ha un fiammifero?	Ĉu vi havas alumeton?	fiammifero	0	0
In che modo la tecnologia ha influenzato la vostra vita quotidiana?	Kiel teknologio tuŝis vian ĉiutagan vivon?	influenzato	0	0
Lui si descrive come un democratico socialista.	Li sin priskribas kiel demokratan socialiston.	descrive	0	0
L'imperatore Adriano fece costruire il vallo di Adriano.	Imperiestro Hadriano konstruigis la Hadrianan muron.	vallo	0	0
La Siria resterà unita.	Sirio restos unuiĝinta.	siria	0	0
Ho visto alcuni corvi volando sopra il campo di grano.	Mi vidis kelkajn korvojn flugantajn super la kampo de maizo.	corvi	0	0
Un motel è come un albergo, solo più piccolo, ed è usato soprattutto da persone che viaggiano in macchina.	Motelo similas al hotelo, sed ĝi estas pli malgranda kaj plejparte estas uzata de personoj, kiuj vojaĝas aŭte.	viaggiano	0	0
Come si dice "hello" in francese?	Kiel oni diras "Saluton!" en la franca?	hello	0	0
Arriverò sabato.	Mi alvenos en sabato.	arriverò	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	quiete	0	0
Xavier è un giovane studente di economia all'università di Parigi.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	xavier	0	0
Tom recitò il ruolo di Amleto.	Tom ludis Hamleton.	amleto	0	0
Sarebbe uno spreco di energie raccontare una storia da far rizzare i capelli a un uomo pelato.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	pelato	0	0
Tom ha la sua propria strategia per sedurre una donna.	Tom havas propran strategion por delogi virinon.	sedurre	0	0
Biancaneve ha acconsentito ed è andata con lui.	Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	biancaneve	0	0
Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.	Ne gravas, ĉu la kato estas nigra aŭ blanka, se ĝi nur kaptas musojn.	purché	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che vi siete connessi a Internet?	Kiam vi lastfoje aliris interreton?	connessi	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	imprevisto	0	0
Agli amici di Leo piace passeggiare lungo il viale.	La amikoj de Leo ŝatas marŝi laŭ la bulvardo.	viale	0	0
Non abbandoni la speranza.	Ne perdu la esperon.	abbandoni	0	0
Sono ancora una principiante.	Mi estas ankoraŭ komencanto.	principiante	0	0
Tom divise il pane in due pezzi.	Tomo dividis la panon en du pecojn.	divise	0	0
L'auto è girata a destra.	La aŭto turnis sin dekstren.	girata	0	0
Chiederemo.	Ni demandos.	chiederemo	0	0
Ci può essere una riduzione delle vocali.	Povas esti malpliigo de vokaloj.	vocali	0	0
Si riprenda.	Restabiliĝu.	riprenda	0	0
La pratica del Tai Chi Chuan cerca un equilibrio tra mente, corpo e spirito.	La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	tai	0	0
L'orologio è uno strumento per misurare il tempo.	Horloĝo estas ilo por mezuri tempon.	misurare	0	0
È obbligatorio noleggiare un'auto?	Ĉu estas devigite lupreni aŭton?	obbligatorio	0	0
Non abbandonate la speranza.	Ne perdu la esperon.	abbandonate	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	scava	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	sorgere	0	0
Non rappresentano solo se stessi, ma anche questa istituzione.	Ili reprezentas ne nur sin men, sed ankaŭ tiun institucion.	istituzione	0	0
Loro hanno chiuso la porta e sono saliti al primo piano.	Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	saliti	0	0
Lui è venuto col pretesto di vedermi.	Li venis pretekstante vidi min.	pretesto	0	0
È un fascista.	Ŝi estas faŝisto.	fascista	0	0
Mia sorella sta cucinando in cucina.	Mia fratino estas kuiranta en la kuirejo.	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	Mi havas 19 jarojn.	diciannove	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	alghe	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	classi	0	0
Tom è odioso, vero?	Tomo estas abomena, ĉu ne?	odioso	0	0
La Germania è bella come l'Olanda?	Ĉu Germanujo tiel belas, kiel Nederlando?	olanda	0	0
Studia in una scuola serale per adulti.	Li studas nokte en lernejo por adoltoj.	serale	0	0
Cosa vorresti insinuare?	Kion vi volus enŝovi?	insinuare	0	0
Lei nuota molto rapidamente.	Ŝi naĝas tre rapide.	nuota	0	0
Pensavo amassi nuotare.	Mi kredis, ke vi ŝatas naĝi.	amassi	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	ardente	0	0
Thomas lavora per un'agenzia pubblicitaria.	Tomo laboras por reklamagentejo.	pubblicitaria	0	0
Avete mai letto dei romanzi di Agatha Christie?	Ĉu vi iam legis romanojn de Agatha Christie?	christie	0	0
La visita è gratuita.	La vizito estas senkosta.	gratuita	0	0
Le cose straordinarie non accadono mai in modo semplice e ordinario.	Ne okazas io nekutima laŭ vojo glata kaj kutima.	straordinarie	0	0
Nonostante tutte le sue ricchezze, non è felice.	Ŝi ne feliĉas malgraŭ sia riĉaĵo.	ricchezze	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	dedicata	0	0
Versa un po' di vino nel mio bicchiere.	Verŝu iom da vino en mian glason.	versa	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	La faktoro, kiu estas finfine decida en la historio, estas la produktado kaj reproduktado de la reala vivo.	riproduzione	0	0
Utilizzi il succo di limone al posto dell'aceto.	Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.	aceto	0	0
Qui manca un tovagliolo.	Mankas buŝtuko ĉi tie.	tovagliolo	0	0
Il nostro vicino si è rotto una costola.	Nia najbaro rompis al si ripon.	costola	0	0
Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	Necesas konscii, ke detalaj teknikaj normoj tre ofte ne malhavas politikajn aspektojn.	norme	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Ĝi devas ekspluati tian forton kiel politikan ilon por detrui la maldemokratiajn registarojn de tiuj ĉi triamondaj landoj, kiuj tiom sopiras ricevi EU-komunumajn investojn.	democratici	0	0
È meglio che ti metti la camicetta blu.	Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	camicetta	0	0
Abbiamo un visitatore.	Ni havas vizitanton.	visitatore	0	0
Questi tre video sono splendidi!	Tiuj tri filmoj estas bonegaj!	splendidi	0	0
Comprai questo da un venditore ambulante.	Mi aĉetis tion de kolportisto.	ambulante	0	0
Non ci crederebbe mai.	Ili neniam kredus nin.	crederebbe	0	0
Il film ha fatto un furore al box office e ha ricevuto recensioni positive.	La filmo kreis sensacion ĉe la biletvendejo kaj ricevis pozitivajn recenzojn.	positive	0	0
Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	Paroli pri religiaj temoj estas delikata afero.	religiosi	0	0
Meritate una punizione.	Vi meritas punon.	meritate	0	0
Tom è calvo.	Tomo estas kalva.	calvo	0	0
Tom camminava pesantemente come un elefante.	Tomo malfacile paŝis, kiel elefanto.	camminava	0	0
Le pupille di Tom sono dilatate.	La pupiloj de Tomo estas dilatiĝintaj.	pupille	0	0
Non riesco a seguirti.	Mi ne povas sekvi vin.	seguirti	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Tranĉu la fromaĝon en maldikajn tranĉaĵojn aŭ en kubetojn.	sottili	0	0
Mi mancate.	Mi sopiras vin.	mancate	0	0
Che persona maleducata!	Kia malĝentila persono!	maleducata	0	0
Quando l'avete vista danzare con lui?	Kiam vi vidis, ke ŝi dancas kun li?	danzare	0	0
Tom si sta annoiando.	Tom ekenuas.	annoiando	0	0
Queste scarpe sono troppo costose.	Tiuj ŝuoj estas tro multkostaj.	costose	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Por fari unu molekulon da glukozo necesas ses atomoj de karbono, dek du atomoj de hidrogeno kaj ses atomoj de oksigeno.	idrogeno	0	0
Lui mi ha prestato i soldi senza garanzie.	Li pruntedonis al mi la monon sen garantio.	garanzie	0	0
È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	Evidentiĝis, ke manpleno da fanatikuloj povas ĉantaĝi tutan landon.	fanatici	0	0
Tom è eroico.	Tomo estas heroeca.	eroico	0	0
La porta è stata forzata.	La pordo estis enrompita.	forzata	0	0
Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	ricorrere	0	0
Gli stati Uniti non sarebbero niente senza gli immigranti, sia regolari che irregolari.	Usono estus nenio sen siaj enmigrintoj, kaj laŭleĝaj kaj kontraŭleĝaj.	regolari	0	0
Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	accidentale	0	0
Nei paesi con la più lunga aspettativa di vita, la causa principale di morte è il suicidio.	En la landoj kun la plej longa vivodaŭro, la ĉefa mortokaŭzo estas memmortigo.	aspettativa	0	0
Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	europei	0	0
Oramai, il maggior numero di libri si vende su Internet.	La plimulton de la libroj oni vendas en Interreto.	oramai	0	0
Quante fette di prosciutto vuoi?	Kiom da tranĉaĵoj de ŝinko vi volas?	fette	0	0
Tutti loro hanno mezzi indipendenti.	Ĉiuj havas sendependajn rimedojn.	indipendenti	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	elaborato	0	0
Lei ha strangolato un gatto.	Ŝi strangolis katon.	strangolato	0	0
Perché mi sono scordata di scrivere il numero di fax?	Kial mi forgesis noti la faksnumeron?	scordata	0	0
Fatti ridare il libro che gli ho prestato.	Redonigu al vi la libron, kiun mi pruntis al li.	ridare	0	0
Il polline vola trasportato dal vento.	Poleno flugas transportita de la vento.	trasportato	0	0
Tom mi ha quasi rotto le costole quando mi ha abbracciato.	Tomo preskaŭ rompis miajn ripojn, kiam li brakumis min.	abbracciato	0	0
È naturale per voi pensarla così.	Estas al vi nature pensi tiel.	pensarla	0	0
Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	pervertiti	0	0
Quanto tempo abbiamo per finirlo?	Kiom da tempo ni havas por fini tion?	finirlo	0	0
Possiamo imparare, possiamo migliorare, possiamo cambiare il nostro modo abituale di accostarci al mondo.	Ni povas lerni, ni povas pliboniĝi, ni povas ŝanĝi nian kutiman manieron alproksimiĝi al la mondo.	abituale	0	0
Noi l'affrontiamo.	Ni alfrontas al vi.	affrontiamo	0	0
Tom finì la corsa.	Tomo finis la kuron.	finì	0	0
Che storia bizzarra!	Kiel stranga rakonto!	bizzarra	0	0
Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	Birdoj sidas sur la branĉo de tiu arbo.	uccellini	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	La domo havas internan korton kun ĉirkaŭanta rektangula kolonaro kaj kovrita promenejo, kies tegmenton portas kolonoj kun kapoj en dorika stilo.	abitazione	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	bilancia	0	0
La notizia si è rivelata essere falsa.	La novaĵo evidentiĝis malvera.	rivelata	0	0
"Come va la meditazione, signora?" "Fantastico, grazie."	"Kiel via meditado fartas, sinjorino?" "Bonege, dankon."	meditazione	0	0
Ci sono docce al lavoro.	Estas duŝoj ĉe la laboro.	docce	0	0
Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	sorge	0	0
Goal!	Golo!	goal	0	0
È appena migliorata!	Ĝi apenaŭ pliboniĝis!	migliorata	0	0
In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	asteroide	0	0
Presumo che tu non abbia tempo di rispondermi.	Mi supozas, ke vi ne havas tempon por respondi al mi.	rispondermi	0	0
Il calice è d'oro.	La kaliko konsistas el oro.	calice	0	0
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	La cerbo estas neŭra reto, kiu sin ĝisdatigas per ĉiu lernita tasko.	neurale	0	0
Tom si sta allenando.	Tomo trejniĝas.	allenando	0	0
Io aggiungo delle frasi.	Mi aldonas frazojn.	aggiungo	0	0
Larry Ewing è sposato e padre di due figli.	Larry Ewing estas edziĝinta kaj la patro de du infanoj.	ewing	0	0
Le tartarughe hanno i denti?	Ĉu testudoj havas dentojn?	tartarughe	0	0
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	Maria scipovas nek kudri nek triki.	cucito	0	0
Vogliamo andare in Marocco.	Ni volas iri al Maroko.	marocco	0	0
Ho incontrato un cane mentre tornavo a casa.	Mi renkontis la hundon sur la vojo hejmen.	tornavo	0	0
Karl Marx ha detto: "Lavoratori del mondo, unitevi!"	Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	unitevi	0	0
La Luna non è ancora apparsa.	La luno ankoraŭ ne leviĝis.	apparsa	0	0
La legna era, e in molte zone è ancora, il primo combustibile vegetale dell'umanità.	La ligno estis, kaj en multaj zonoj ĝi ankoraŭ estas, la unua vegetala brulaĵo de la homaro.	vegetale	0	0
Mettono del pesce in conserva.	Ili konservas fiŝaĵon en skatoloj.	conserva	0	0
Secondo la polizia stradale, tu andavi con la motocicletta troppo velocemente.	Laŭ la trafika polico, vi iris per motorciklo tro rapide.	motocicletta	0	0
Ho letto i suoi diari.	Mi legis liajn taglibrojn.	diari	0	0
Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	Nikita Ĥruŝĉov estis ĉe la zenito de sia povo.	apice	0	0
Le salamandre sono anfibi il cui corpo assomiglia a quello di una lucertola.	La salamandroj estas amfibioj, kies korpo similas tiun de lacerto.	lucertola	0	0
Tom è sorridente.	Tomo estas ridetanta.	sorridente	0	0
I film dell'orrore mi spaventano.	Hororfilmoj teruras min.	spaventano	0	0
Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	misi	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Mi venis, vidis kaj venkis.	venni	0	0
«Come si chiama la zona limite tra la terraferma e il mare?» «Costa.»	«Kiel nomiĝas la limzono inter la firma tero kaj la maro?» «Bordo.»	terraferma	0	0
Sono invecchiato, vero?	Mi maljuniĝis, ĉu ne?	invecchiato	0	0
Nonostante le molte riparazioni, la macchina non ha mai funzionato in modo soddisfacente.	Malgraŭ multaj riparoj, la maŝino neniam funkciis kontentige.	soddisfacente	0	0
Osservate.	Observu.	osservate	0	0
Cito i fatti.	Mi citas la faktojn.	cito	0	0
Io sono completamente estranea a cose del genere.	Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.	estranea	0	0
Io devo protestare.	Mi protestu.	protestare	0	0
Tom chiamò i vicini.	Tomo alvokis la najbarojn.	chiamò	0	0
Sta piovendo?	Ĉu pluvas?	piovendo	0	0
Il mio hobby è sciare.	Mia hobio estas skiado.	sciare	0	0
Questa pianta desidera una discreta umidità; è opportuno quindi annaffiare ogni giorno anche se in quantità controllata, senza eccedere.	Tiu ĉi planto deziras sufiĉan humidecon; estas oportune tial akvumi ĉiutage sed en regata kvanto, ne troigante.	discreta	0	0
È viziata.	Vi estis trodorlotita.	viziata	0	0
Che tranquillità!	Kia trankvileco!	tranquillità	0	0
A Tom piace sperimentare cose nuove.	Tomo tre ŝatas provi novajn aferojn.	sperimentare	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	La parolantoj de Esperanto ne konsistigas komunumon, kiu vivas sur kohera teritorio. Ili vivas dise sur la tuta tera globo.	sparsi	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	letali	0	0
Seguirò il tuo consiglio senza esitare.	Mi sekvos vian konsilon senhezite.	esitare	0	0
Non abbiamo scarso petrolio in questo paese.	Ni ne havas malmultan petrolon en tiu ĉi lando.	scarso	0	0
Il signor Gomez non mi ha scusato per il mio errore.	Sinjoro Gomez ne pardonis al mi mian eraron.	gomez	0	0
Queste sono le parole di Qoèlet, figlio di Davide, re di Gerusalemme.	Jen la vortoj de Kohelet, filo de Davido, reĝo en Jerusalem.	davide	0	0
Ci sono innumerevoli motivi per ritenere che esistano nell'universo altri sistemi solari.	Estas nenombreblaj motivoj por opinii, ke ekzistas en la universo aliaj sunsistemoj.	solari	0	0
Tom è cinico, vero?	Tomo estas cinika, ĉu ne?	cinico	0	0
La città era completamente deserta.	La urbo estis tute dezerta.	deserta	0	0
Il quadrato dell'ipotenusa è pari alla somma dei quadrati degli altri due lati.	La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	quadrati	0	0
Io ero affascinato da lui.	Mi estis ravita de li.	affascinato	0	0
Non sono di nazionalità greca?	Ĉu ili ne havas grekan naciecon?	greca	0	0
Il sale è un ingrediente indispensabile per cucinare.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	ingrediente	0	0
In matematica, una linea retta è definita da due punti.	Matematike rekto estas difinita per du punktoj.	definita	0	0
I piani superiori delle case brillavano alla luce di bronzo dei raggi del sole al tramonto.	La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	bronzo	0	0
Imperdonabile!	Nepardoninda!	imperdonabile	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Efika rimedo por teni for humidon konsistas en izolado de la muro kontraŭ la alŝutita tero pere de interspaco plenigita per sekaj ŝtonoj.	isolare	0	0
Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	bacche	0	0
Papà, ho visto un elfo!	Paĉjo, mi vidis elfon!	elfo	0	0
Io non ho mai visto uno scorpione.	Mi neniam vidis skorpion.	scorpione	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	esigenze	0	0
Lui è scoppiato a ridere e ha sputato.	Li rideksplodis kaj sputis.	scoppiato	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	La atestantoj donis nerefuteblajn pruvojn pri la kulpeco de la akuzitoj.	diedero	0	0
Il medico gli ha prescritto assoluto riposo.	La kuracisto preskribis al li absolutan ripozon.	prescritto	0	0
In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	lunare	0	0
Quando era bambino, non ho mai sentito parlare della fatina dei denti.	Estante infano, mi neniam aŭdis pri dentofeino.	fatina	0	0
Tom ha le sue strategie per sedurre una donna.	Tom havas proprajn strategiojn por delogi virinon.	strategie	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	formano	0	0
La lettera deve essere consegnata a mano.	La letero devas esti enmanigita.	consegnata	0	0
L'abbiamo adottata.	Ni adoptis ŝin.	adottata	0	0
Claudio porta una scatola bianca al suo amico.	Klaŭdio alportas blankan skatolon al sia amiko.	claudio	0	0
La professoressa rise imbarazzata, non sapeva come calmare l'ira di Edoardo.	La profesorino ridis pro embaraso kaj ne sciis, kiel trankviligi la koleron de Eduardo.	edoardo	0	0
Il fine giustifica i mezzi?	Ĉu la celo pravigas la rimedojn?	giustifica	0	0
Tom è esigente.	Tomo estas postulema.	esigente	0	0
Sarà traumatico!	Ĝi estos traŭmata!	traumatico	0	0
Fiamma! Fuggi!	Flamo! Fuĝu!	fuggi	0	0
Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	servite	0	0
Gli studenti di questa scuola sono amichevoli.	La lernantoj de tiu lernejo estas afablaj.	amichevoli	0	0
Comunque è davvero bellissima. Molto sensuale, elegante, cortese e con un sorriso che incanta.	Ĉiel ajn ŝi estas vere belega. Tre alloga, eleganta, afabla kaj kun rideto, kiu ravas.	sensuale	0	0
Ci furono delle rivolte.	Estis tumultoj.	rivolte	0	0
Attraverso l'uso di quattro tipi di metallo, si elimina la risonanza di frequenza specifica.	Per uzo de kvar metaltipoj oni forigas la specifan resonancan frekvencon.	elimina	0	0
Noi la consideriamo una donna facile.	Ni konsideras ŝin kiel ĉiesulinon.	consideriamo	0	0
Si nasconda dietro la scrivania.	Kaŝu vin malantaŭ la skribotablo.	nasconda	0	0
La Namibia è uno Stato africano.	Namibio estas afrika ŝtato.	africano	0	0
Smetti di fare chiasso!	Ĉesu fari bruegon!	chiasso	0	0
Una inferriata è una finestra permanentemente chiusa da sbarre, generalmente di ferro.	Kradfenestro estas fenestro daŭre fermata per kradaĵo, kutime fera.	generalmente	0	0
I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	germi	0	0
Rilassatevi e buon divertimento!	Rilaksiĝu kaj multan plezuron!	rilassatevi	0	0
Il pagamento può essere effettuato in contante.	La pagon oni povas fari kontante.	contante	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	negative	0	0
Gli zingari danzano intorno al fuoco.	La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	zingari	0	0
Non ha nemmeno avuto la decenza di chiedere scusa.	Li ankaŭ ne havis la prudenton por pardonpeti.	decenza	0	0
Non voglio complicare inutilmente la cosa.	Mi ne volas senbezone kompliki la aferon.	inutilmente	0	0
La vecchietta sorrise alla nipote.	La maljuna sinjorino ridetis al sia nepino.	vecchietta	0	0
Era ubriaco fradicio.	Li estis morte ebria.	fradicio	0	0
Tu sei contrario al riciclaggio?	Ĉu vi kontraŭstaras al la recikligado?	riciclaggio	0	0
Da bambino, Bob abitava a Boston.	Infanaĝe, Bob loĝis en Bostono.	abitava	0	0
È rude parlare durante un concerto.	Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	rude	0	0
Stasera organizziamo una maccheronata?	Ĉu ni organizu makaronan feston ĉi-vespere?	organizziamo	0	0
Grazie per l'ospitalità.	Dankon pro la gastamo.	ospitalità	0	0
Io metto del dentifricio sullo spazzolino e mi lavo i denti.	Mi metas dentokremon sur la dentobroson kaj purigas la dentojn.	dentifricio	0	0
Boh!	Ba!	boh	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La logiko kaj la praktika prudento sugestas, ke Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono devas agi kune.	suggeriscono	0	0
Quando passa il gran signore, il saggio villico fa un profondo inchino e silenziosamente scoreggia.	Kiam pasas granda sinjoro, saĝa kamparano profunde kliniĝas kaj kaŝe furzas.	inchino	0	0
Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	sfere	0	0
Io amo il sesso anale.	Mi amas la anusan seksumadon.	anale	0	0
Ho accelerato.	Mi akcelis.	accelerato	0	0
Gli elettrodomestici durano sempre meno: una volta una lavatrice durava in media dodici anni, adesso circa sei.	La mastrumiloj daŭras ĉiam malpli: iam lavmaŝino daŭris averaĝe dek du jarojn, nun ĉirkaŭ ses.	durano	0	0
I partecipanti saranno almeno cento.	La partoprenantoj estos almenaŭ cent.	partecipanti	0	0
Era molto rumoroso lì, e non ci sentivamo.	Estis tre brue tie, kaj ni ne aŭdis unu la alian.	rumoroso	0	0
Tom ha mangiato un altro orsetto gommoso.	Tomo manĝis plian gumurseton.	orsetto	0	0
Sembra che Churchill fosse ossessionato dalla sporcizia!	Ŝajnas, ke Churchill estis obsedita de malpuraĵo!	sporcizia	0	0
I gatti sono degli animali notturni.	Katoj estas noktaj bestoj.	notturni	0	0
Tom sembrava ricordarsi di me.	Tomo ŝajne memoris min.	ricordarsi	0	0
Nessuno è mai riuscito a penetrare il mistero dei sogni.	Ĝis nun neniu sukcesis penetri la sekreton de la sonĝoj.	penetrare	0	0
Ci vuole un po' di delicatezza per parlare di cose serie.	Necesas iom da delikateco por paroli pri seriozaj aferoj.	delicatezza	0	0
Sono fenomeni da circo.	Ili estas cirkaj fenomenoj.	fenomeni	0	0
Devo andare ad Istanbul.	Mi devas iri al Istanbulo.	istanbul	0	0
I contenitori di cocco si trovano intorno alla casa di Silvestro.	Kokosujoj troviĝas ĉirkaŭ la domo de Silvestro.	contenitori	0	0
Le statue greche sono quasi sempre nude.	Grekaj statuoj preskaŭ ĉiam nudas.	statue	0	0
C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	En la aero ŝvebis odoro de spicoj.	spezie	0	0
Tom vuole incontrarvi in biblioteca.	Tom volas renkonti vin en la biblioteko.	incontrarvi	0	0
Mi farei venire un aneurisma cerebrale se fossi curata da lui!	Mi ekhavus cerban aneŭrismon, se min kuracus li!	curata	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Tabuleto da ĉokolado atakis min.	barretta	0	0
Tom è affettuoso.	Tomo estas amema.	affettuoso	0	0
Che bulli!	Kiaj arogantuloj!	bulli	0	0
La squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento.	La venkinta teamo ricevis kiel premion arĝentan pokalon.	vincitrice	0	0
Questa automobile è posseduta da me.	Tiu ĉi aŭto apartenas al mi.	posseduta	0	0
Ecco la credenza.	Jen la kredenco.	credenza	0	0
A volte, le etichette sono utili.	Fojfoje, etikedoj estas utilaj.	etichette	0	0
La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	diffusa	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	La faktoro, kiu estas finfine decida en la historio, estas la produktado kaj reproduktado de la reala vivo.	istanza	0	0
Sarà una serata memorabile.	Tio estos neforgesebla vespero.	memorabile	0	0
Dio salvi l'Ucraina!	Dio savu Ukrainion!	ucraina	0	0
L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	La loĝejo, en kiun ni eniris, estis hele lumigata.	illuminato	0	0
Non dovete più preoccuparvi.	Vi ne plu devas zorgumi.	preoccuparvi	0	0
Tom merita ammirazione.	Tomo meritas admiron.	ammirazione	0	0
Pensi che cambierebbe qualcosa?	Ĉu vi opinias ke io ŝanĝiĝus?	cambierebbe	0	0
Il dialetto è una lingua regionale.	Dialekto estas loka idiomo.	regionale	0	0
Egli ha trascurato i suoi doveri.	Li neglektis siajn devojn.	trascurato	0	0
L'ebraico è una lingua difficile.	La hebrea estas malfacila lingvo.	ebraico	0	0
Io sono un camionista.	Mi estas kamionstiristo.	camionista	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	asiatica	0	0
Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di protezione del paesaggio.	La naturparko servas precipe al pejzaĝoprotektaj celoj.	essenzialmente	0	0
Queste scarpe mi piacciono e ne ho comprate due paia.	Tiuj ŝuoj ege plaĉas al mi, tial mi aĉetis du parojn da ili.	paia	0	0
Perché lei e Tom non cantate assieme?	Kial vi kaj Tomo ne kantas kune?	cantate	0	0
Sua moglie è stata punita per il reato di adulterio.	Lian edzinon oni punis pro la krimo de adulto.	punita	0	0
Ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	Mi renkontis vian patrinon ĉe Vizaĝlibro. Do se Vizaĝlibro ne ekzistus, ankaŭ vi ne ekzistus, mia anĝeleto.	angioletto	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	crampi	0	0
Il giardinaggio è popolare da qualche anno.	Jam dum pluraj jaroj la ĝardenado estas vaste ŝatata.	giardinaggio	0	0
In realtà sono dei deliri, oserei dire!	Reale ili estas deliroj, mi aŭdacus diri!	oserei	0	0
Sei diventata il mio idolo!	Vi fariĝis mia idolo!	idolo	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	prospettive	0	0
Gli acidi grassi trans fanno male alla salute.	Acidaj grasoj malbonfartigas.	trans	0	0
Tom è svitato.	Tomo estas fola.	svitato	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	alessandro	0	0
Verso quale età si sposano i giapponesi?	Je proksimume kiu aĝo japanoj geedziĝas?	sposano	0	0
Soffrite d'insonnia?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	insonnia	0	0
Sami crede nell'Islam.	Samio kredas je Islamo.	islam	0	0
Dormite.	Dormu.	dormite	0	0
I calzini puzzano.	La ŝtrumpetoj fetoras.	puzzano	0	0
Chiunque voglia partecipare dovrà rivolgersi alla nostra agenzia.	Ĉiu ajn, kiu volos partopreni, sin turnu al nia agentejo.	rivolgersi	0	0
Si preparano ad eventuali tsunami.	Ili prepariĝas por iuj cunamoj.	preparano	0	0
Che treno prenderete?	Kiun trajnon vi prenos?	prenderete	0	0
Tom e Mary si guardavano attraverso la finestra.	Tom kaj Maria sin rigardis tra la fenestro.	guardavano	0	0
Il colpevole ha sparso la cenere sulla testa.	La kulpulo ŝutis cindron sur la verton.	sparso	0	0
La noia, l’abitudine, la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello.	La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	nemiche	0	0
Lei parla relativamente veloce.	Ŝi parolas relative rapide.	relativamente	0	0
Come valuta la situazione oggi?	Kiel vi taksas la situacion hodiaŭ?	valuta	0	0
Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	Tio estis por mi motivo komenci karieron de la sama speco.	intraprendere	0	0
Quale vi piace di più, Denver o Montreal?	Kio pli plaĉas al vi: Denver aŭ Montreal?	montreal	0	0
Tom è losco.	Tomo estas suspektinda.	losco	0	0
Ma in quell'ultimo minuto non sono più riuscito a capire il ragionamento del signor Leonardo.	Sed en ĉi lasta minuto mi ne plu komprenis sinjoron Leonardo.	ragionamento	0	0
Ci sono molti edifici moderni qua attorno.	Estas multaj modernaj konstruaĵoj apude.	moderni	0	0
Dopo la semina è importante provvedere al diradamento delle piantine se risultano troppo fitte.	Post la semado estas grave prizorgi la maldensigon de la plantetoj, se ili montriĝas tro densaj.	provvedere	0	0
Spero che il vino sia di tuo gradimento.	Mi esperas, ke la vino plaĉos al vi.	gradimento	0	0
Mi dai un marshmallow senza zucchero?	Ĉu vi donas al mi sensukeran ŝaŭmdolĉaĵon?	marshmallow	0	0
Hai la cravatta storta.	Via kravato pendas oblikve.	storta	0	0
Durante gli scavi sono stati trovati resti umani.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	scavi	0	0
Voglio stendere un braccio e sentirti al mio fianco.	Mi volas etendi brakon kaj senti vin ĉe mia flanko.	stendere	0	0
Io stavo solamente essendo educata.	Mi simple estis ĝentila.	educata	0	0
Loro rispettano l'autorità.	Ili respektas la aŭtoritaton.	rispettano	0	0
Non ti ho mostrato la mia nuova Mustang?	Ĉu mi ne montris al vi mian novan Mustang?	mustang	0	0
Tom è cresciuto in un piccolo villaggio di pescatori.	Tom plenkreskis en malgranda fiŝista vilaĝo.	pescatori	0	0
Vorrei invitarti a buttare un occhio su questa frase.	Mi deziras inviti vin dediĉi rigardon al tiu frazo.	invitarti	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	reciproca	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	empatia	0	0
Ne riparleremo domani mattina.	Ni reparolos pri tio morgaŭ matene.	riparleremo	0	0
Che cosa si intenda esattamente per metafisica è una questione controversa.	Kion oni ekzakte celas dirante "metafiziko" estas pridiskutata temo.	intenda	0	0
Risparmiami i dettagli.	Ŝparu al mi la detalojn.	risparmiami	0	0
Le uova possono essere utilizzate come armi.	Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	utilizzate	0	0
Ha studiato in Belgio.	Ŝi studis en Belgujo.	belgio	0	0
Riceva l'aiuto di cui ha bisogno!	Ricevu la helpon, kiun vi bezonas!	riceva	0	0
Amo le spiagge in Australia.	Mi ŝategas la strandojn en Aŭstralio.	spiagge	0	0
La bicicletta è un attrezzo sportivo davvero unico.	La biciklo estas vere unika sportilo.	attrezzo	0	0
Lei è una pianista e sua sorella una cantante.	Ŝi estas pianistino, kaj ŝia fratino - kantistino.	pianista	0	0
Risolvi il problema.	Solvu la problemon.	risolvi	0	0
La nuova legge fu una riforma importante.	La nova leĝo estis grava reformo.	riforma	0	0
La musica non è una lingua, ma alcune lingue suonano agli orecchi come una musica.	Muziko ne estas lingvo, sed iuj lingvoj sonas al la oreloj, kiel muziko.	orecchi	0	0
Va nella tua stanza e rifletti su ciò che hai fatto.	Iru al via ĉambro kaj pripensu, kion vi faris.	rifletti	0	0
Questo è il cassetto delle posate.	Tio estas la manĝilokesto.	posate	0	0
Ci sono alberghi sull'isola?	Ĉu estas hoteloj sur la insulo?	alberghi	0	0
Liberami, per piacere.	Liberigu min, mi petas.	liberami	0	0
Tu dormivi.	Vi dormis.	dormivi	0	0
La valigia non conteneva altro che abiti sporchi.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	conteneva	0	0
Io sono già annoiata.	Mi jam enuas.	annoiata	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	rare	0	0
Spengo anche questo computer, professore?	Ĉu mi ŝaltu ankaŭ ĉi komputilon, profesoro?	spengo	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Bonaero estas la ĉefurbo de Argentino.	buenos	0	0
Questa è una porta automatica.	Tio ĉi estas aŭtomata pordo.	automatica	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	diplomatica	0	0
A chi telefona dite che non ci sono.	Al tiu, kiu telefonas, diru, ke mi ne ĉeestas.	telefona	0	0
Tom è un collezionista di spazzatura.	Tom estas rubisto.	collezionista	0	0
Tutti saranno puniti secondo la legge.	Ĉiu estos punata laŭ la leĝo.	puniti	0	0
Hai mai provato il body painting?	Ĉu vi iam elprovis korpopentradon?	body	0	0
La stampante non funziona.	La printilo ne funkcias.	stampante	0	0
Fermiamoci alla prossima area di ristoro.	Ni paŭzu ĉe la sekvonta ripozejo.	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò a giocare a scacchi.	Mi instruos al vi ludi ŝakon.	insegnerò	0	0
Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	Tomo desegnis neregulan kvarlateron.	irregolare	0	0
La traduzione è una disciplina colta.	Tradukado estas akademia fako.	colta	0	0
Ecco uno stivale.	Jen boto.	stivale	0	0
Ecco una rivista settimanale.	Jen semajna revuo.	settimanale	0	0
Tom ha una barca a remi.	Tomo havas remboaton.	remi	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	convinzioni	0	0
Il mio cognome è Ling.	Mia familinomo estas Ling.	ling	0	0
Quanto dista da qui a casa tua?	Kio estas la distanco de ĉi tie ĝis via domo?	dista	0	0
Siamo stupendi.	Ni estas superbaj.	stupendi	0	0
La tastiera è sporca.	La klavaro estas malpura.	tastiera	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	gnam	0	0
Sono scivolata e sono caduta dalle scale.	Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	scivolata	0	0
Tommaso ha legato la fune col cappio fra due alberi.	Tomo ligis pendigŝnuron inter du arboj.	cappio	0	0
Preferirei abitare da sola in campagna.	Mi preferus vivi sola en la kamparo.	abitare	0	0
Questa è una bevanda allo zenzero.	Ĉi tiu estas zingibra trinkaĵo.	zenzero	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	popoli	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	La fazeolo malbone vegetas en grundoj riĉaj je argilo.	vegeta	0	0
Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	La leganto de krimromano atendas krimon, esploron kaj defion. Sed ekzistas io, kio estas ankoraŭ pli grava. La aŭtoro devas krei atmosferon de kreskanta atentostreĉo.	crescente	0	0
Dorma bene!	Dormu bone!	dorma	0	0
C'è un ruscello tranquillo nel parco autunnale con una foresta di foglie rosse. Alcuni vogliono fare l'amore là.	Estas kvieta rivereto en la aŭtuna parko kun arbaro de ruĝaj folioj. Iuj volas amori tie.	ruscello	0	0
Sono di nazionalità norvegese?	Ĉu ili havas norvegan naciecon?	norvegese	0	0
L'alluminio è un metallo.	Aluminio estas metalo.	alluminio	0	0
È mancino.	Li estas maldekstramanulo.	mancino	0	0
Sarebbe possibile vedere il tatuaggio che hai già e il piercing?	Ĉu eblas vidi la tatuaĵon, kiun vi jam havas, kaj la traboraĵon?	piercing	0	0
Dove volete sedervi?	Kie vi ŝatas sidi?	sedervi	0	0
Tu dove cucini?	Kie vi kuiras?	cucini	0	0
L'auto di Tom è ricoperta di adesivi.	La aŭto de Tomo estas kovrita de glumarkoj.	ricoperta	0	0
Ero davvero sfortunata.	Mi estis tre malbonŝanca.	sfortunata	0	0
Ci sono circa tremila moschee a Istanbul.	Estas proksimume tri mil moskeoj en Istanbulo.	tremila	0	0
Mantengo la mia parola.	Mi plenumas mian promeson.	mantengo	0	0
A Vladimir piace far volare il suo aquilone blu nel grande parco.	Vladimiro ŝatas flugigi sian bluan kajton en la granda parko.	vladimir	0	0
Noi stiamo trovando difficile decidere quale comprare.	Ni trovas malfacile decidi, kiun aĉeti.	trovando	0	0
Le luci erano molto distanti.	La lumoj estis tre malproksimaj.	distanti	0	0
Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.	Mi intencas dediĉi kelkajn horojn al la lernado de la angla ĉiutage.	dedicare	0	0
Ogni famiglia ha il suo storpio.	Ĉiu familio havas sian kriplulon.	storpio	0	0
Lascerete un messaggio?	Ĉu vi lasos mesaĝon?	lascerete	0	0
Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	Popola proverbo: "Kore parolu kaj ankaŭ la surduloj sentos".	sordi	0	0
Il Missouri faceva parte del territorio della Louisiana.	Misurio estis parto de la teritorio Luiziano.	missouri	0	0
Il prezzo della benzina sta aumentando.	La prezo de benzino altiĝas.	aumentando	0	0
Non sono un hippie!	Mi ne estas hipio!	hippie	0	0
Dovette lasciare il suo paese un anno prima.	Li devis forlasi sian landon unu jaron pli frue.	dovette	0	0
Molti avvenimenti non sono stati proprio esempi di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo.	Multaj okazintaĵoj ne estis ĝuste ekzemploj de paca kunvivado respektanta la homon.	avvenimenti	0	0
Attualmente 1 dollaro equivale a 110 Yen.	Nuntempe 1 dolaro egalas 110 enojn.	equivale	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	tetti	0	0
Ho i capelli castani.	Mi havas kaŝtankolorajn harojn.	castani	0	0
Pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	bocciato	0	0
Penso che dovremmo comprare a Tom un iPad.	Mi pensas, ke ni devus aĉeti iPadon por Tom.	ipad	0	0
Discutiamo.	Ni diskutu.	discutiamo	0	0
Ci sono virtù che si possono praticare soltanto quando si è ricchi.	Ekzistas virtoj, kiujn oni povas praktiki, nur kiam oni riĉas.	praticare	0	0
L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	La humideco rustigis la feran kradpordon.	arrugginito	0	0
Questo argomento è retorica pura.	Tiu argumento estas nura retoriko.	retorica	0	0
Queste traduzioni sono molto urgenti.	Tiuj ĉi tradukaĵoj estas tre urĝaj.	urgenti	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	gela	0	0
Lei non è coerente.	Vi ne estas kohera.	coerente	0	0
Bernadette è nata a Rennes nel 1909.	Bernadette naskiĝis en Rennes en 1909.	bernadette	0	0
Tom ha spinto Mary giù dalla scogliera.	Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	scogliera	0	0
Combattete o fuggite.	Batalu aŭ fuĝu.	combattete	0	0
La parola "freegan" è composta da "free" e "vegan".	La vorto „freegan” estas kunmetaĵo de la anglaj vortoj „free” kaj „vegan”.	free	0	0
Non nego di essere stato un po' troppo severo con lei.	Mi ne negas, ke mi estis iom tro severa kun ŝi.	nego	0	0
Attendo il mio autista.	Mi atendas mian ŝoforon.	attendo	0	0
Tom e Mary si sono imbattuti faccia a faccia sulle scale. Non si vedevano da diverse settimane, ma non c'era il tempo per parlare.	Tomo kaj Manjo renkontis vizaĝon kontraŭ vizaĝo sur la ŝtuparo. Ili ne vidis unu la alian dum kelkaj semajnoj, sed ne estis tempo por paroli.	vedevano	0	0
Ha un Picasso.	Li posedas pentraĵon de Pikaso.	picasso	0	0
Posso richiamarti tra venti minuti?	Ĉu mi povas revoki vin post dudek minutoj?	richiamarti	0	0
Siamo operativi.	Ni estas efikaj.	operativi	0	0
Ecco i pattini.	Jen la sketiloj.	pattini	0	0
Capisci il significato di questo paragrafo?	Ĉu vi komprenas la signifon de ĉi tiu alineo?	paragrafo	0	0
Mi fermerò qui solo per tre settimane.	Mi estos ĉi tie nur dum tri semajnoj.	fermerò	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Kvankam ni vidis ĝin plurfoje, ni ne kapablus ĝin rekoni.	riconoscerlo	0	0
Faresti meglio a consultare il dottore.	Vi devus konsulti la kuraciston.	consultare	0	0
Abbiamo fatto commenti pessimi?	Ĉu ni faris malbonajn komentojn?	pessimi	0	0
Sei un chitarrista molto bravo.	Vi estas tre bona gitaristo.	chitarrista	0	0
L'atmosfera terrestre è una miscela di azoto e ossigeno.	La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	miscela	0	0
È un batterista molto bravo, vero?	Li estas tre bona tamburisto, ĉu ne?	batterista	0	0
Ha perso quasi tutti i francobolli della sua collezione.	Li perdis preskaŭ ĉiujn poŝtmarkojn el sia kolektaĵo.	francobolli	0	0
Mi sentirò solo dopo che te ne sei andata.	De post via foriro mi estos soleca.	sentirò	0	0
Non sopporti il tuo vicino?	Ĉu vi ne eltenas vian najbaron?	sopporti	0	0
Sono identici.	Ili estas identaj.	identici	0	0
Lui è molto comprensivo.	Li estas tre komprenema.	comprensivo	0	0
Lascia il tuo messaggio dopo il beep.	Postlasu vian mesaĝon post la sono.	beep	0	0
Darwin cambiò tutto.	Darwin ŝanĝis ĉion.	darwin	0	0
Hai mostrato le foto a Marco? — Sì, gliele ho mostrate.	Ĉu vi montris la fotojn al Marko? — Jes, mi montris ilin al li.	mostrate	0	0
Andiamo a fare un'escursione in montagna?	Ĉu ni faru ekskurson en la montaron?	escursione	0	0
Odio gli ascensori.	Mi malamas liftojn.	ascensori	0	0
Ecco il comodino.	Jen la noktotablo.	comodino	0	0
Ho accordato la mia chitarra.	Mi agordis mian gitaron.	accordato	0	0
D'ora in poi studierò intensamente la lingua internazionale, il cui altro nome è Esperanto.	Ekde nun mi intense studos la Internacian Lingvon, kies alia nomo estas Esperanto.	intensamente	0	0
Prendile!	Prenu ilin!	prendile	0	0
Posso lasciargli un messaggio?	Ĉu mi povas postlasi mesaĝon por li?	lasciargli	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	foreste	0	0
L'acqua comincerà a bollire in 5 minuti o giù di lì.	La akvo bolos post proksimume kvin minutoj.	bollire	0	0
Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	Mi pensas nun speciale pri la metio, kiu estas portanto de laborpostenoj, konoj kaj novigoj.	portatore	0	0
Tom e Mary amavano ciò che stavano facendo.	Tomo kaj Manjo ŝatis, kion ili faris.	amavano	0	0
L'aperitivo ci piace in spiaggia.	La aperitivon ni ŝatas je la strando.	aperitivo	0	0
Tom è stravagante.	Tomo estas strangulo.	stravagante	0	0
Io imparo il tedesco adesso.	Mi nun lernas la germanan.	imparo	0	0
Confermo senza alcun dubbio!	Mi konfirmas sen ia dubo!	confermo	0	0
Lei è stata imbarazzata dalla domanda inaspettata.	Ŝi restis embarasita pro la surpriza demando.	inaspettata	0	0
Odiamo i ragni.	Ni malŝatas araneojn.	odiamo	0	0
Quest'auto era così economica che è riuscito a comprarla.	Tiu aŭto estis tiel bonpreza, ke li povis aĉeti ĝin.	comprarla	0	0
Non vorrei deluderti.	Mi ne volus seniluziigi vin.	deluderti	0	0
Sbucciate le mele e dimezzatele, togliendo il torsolo.	Senŝeligu la pomojn kaj duonigu ilin, forprenante la kernon.	togliendo	0	0
Ordiniamo?	Ĉu ni mendos?	ordiniamo	0	0
Quel burattinaio usa molto bene il suo burattino.	Tiu pupisto lerte uzas sian pupon.	burattino	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	proteggono	0	0
Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	Posedo de pli da memestimo kaj memfido ne aŭtomate faras el ni superheroojn, sed estas la unua paŝo por pli bone alfronti la defiojn de la ĉiutaga vivo.	supereroi	0	0
Il mondo ha bisogno di più tenerezza.	La mondo bezonas pli da tenereco.	tenerezza	0	0
Le nostre strade si sono incrociate.	Niaj vojoj interkruciĝis.	incrociate	0	0
L'imam diventò come un papà per me.	La imamo iĝis kvazaŭ patro por mi.	diventò	0	0
I pipistrelli dormono durante il giorno e si nutrono di notte.	La vespertoj dormas dum la tago kaj sin nutras nokte.	pipistrelli	0	0
Tom è divertentissimo.	Tomo estas tre drola.	divertentissimo	0	0
E anche oggi ho fatto la mia dose quotidiana di danni!	Kaj eĉ hodiaŭ mi faris mian ĉiutagan dozon da damaĝo!	quotidiana	0	0
Spogliarsi di violenza, render bene per male, non soddisfare i desideri, anzi dimenticarli, dicono, è saggezza. Tutto questo io non posso: davvero, vivo in tempi bui!	Senvestiĝi el perforto, bonon reciproki al malbono, malkomplezi al deziroj, male forgesi ilin, onidire estas saĝeco. Tion ĉion mi ne povas: vere, mi vivas en malhela tempo!	bui	0	0
Tom è immerso nel suo lavoro.	Tom estas absorbita de sia laboro.	immerso	0	0
Dove sei cresciuto in Austria?	Kie en Aŭstrio vi kreskis?	austria	0	0
Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	Estus pli bone, se li formetus siajn problemojn.	mettesse	0	0
Dante era politicamente un guelfo e fu mandato in esilio dai ghibellini dopo la battaglia di Montaperti in Toscana.	Politike Dante estis gelfo kaj estis ekzilita de la gibelinoj post la batalo de Montaperti en Toskanio.	politicamente	0	0
Oscar cuoce un pasticcio di lime per i visitatori.	Oskaro bakas limean pasteĉon por la vizitantoj.	lime	0	0
Judy passa molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy uzas multan tempon rigardi sin en la spegulo.	guardarsi	0	0
Trattenerlo è impossibile.	Reteni lin estas neeble.	trattenerlo	0	0
Mischia bene gli ingredienti!	Bone miksu la ingrediencojn!	mischia	0	0
Ecco una medusa.	Jen meduzo.	medusa	0	0
La gioielleria è aperta.	La juvelejo estas malfermita.	gioielleria	0	0
Il pubblico si alzò in piedi, si mise ad applaudire fragorosamente e non finiva più di chiedere il bis.	La ĉeestantaro ekstaris, laŭte aplaŭdis kaj daŭre petis bison.	finiva	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	De kie devenas la maro? Kiel originis la grandaj masoj da sala akvo?	masse	0	0
Marsiglia è un porto molto importante della Francia.	Marsejlo estas tre grava havenurbo de Francio.	marsiglia	0	0
La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	installare	0	0
Leggete le recensioni.	Legu la recenzojn.	recensioni	0	0
Perseguita.	Daŭrigu.	perseguita	0	0
L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	acquisizione	0	0
Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	La instruisto demandis min, ĉu mi estas preta, kaj aldonis, ke ĉiuj atendas min ĉe la lerneja pordego.	portone	0	0
I bambini si divertono sul carosello.	La infanoj amuziĝas en la karuselo.	divertono	0	0
Una griglia emette molto calore.	Kradrostilo eligas multan varmecon.	emette	0	0
Il tempo è un tiranno!	La tempo estas tirano!	tiranno	0	0
Tom è spontaneo, vero?	Tomo estas senartifika, ĉu ne?	spontaneo	0	0
Questa casa è infestata.	Tiu ĉi domo estas hantata.	infestata	0	0
Che crudeltà!	Kia senkoreco!	crudeltà	0	0
Tom baciò Mary sulla ruota panoramica.	Tomo kisis Manjon en la distroradego.	panoramica	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	Mi vere malfermis la skatolon de Pandora, ĉu ne?	pandora	0	0
La sfida è stata lanciata.	La defio estis ĵetita!	lanciata	0	0
Noi abbiamo visto molte farfalle gialle oggi.	Hodiaŭ ni vidis multajn flavajn papiliojn.	gialle	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	La demandaroj estis distribuitaj hazarde.	casualmente	0	0
L'impresa riuscì a ridurre il proprio debito.	La entrepreno sukcese reduktis sian debeton.	riuscì	0	0
Siete pregati di astenervi dal fumare fino allo spegnimento del segnale.	Bonvolu ne fumi ĝis estingo de la signalo.	pregati	0	0
La legge entrerà in vigore a partire dal primo aprile.	La leĝo validiĝos en la unua de aprilo.	entrerà	0	0
Questo romanzo mi annoia.	Tiu romano enuigas min.	annoia	0	0
Decidono due condannati per tutti.	Du kondamnitaj decidas por ĉiuj.	decidono	0	0
È facile, forse è anche fattibile.	Estas facile, eble estas eĉ fareble.	fattibile	0	0
Quando scrivete?	Kiam vi skribas?	scrivete	0	0
Tutto cambia costantemente. È necessario adattarsi ai cambiamenti.	Ĉio ŝanĝiĝas konstante. Oni ne povas adaptiĝi senŝanĝe.	adattarsi	0	0
La porta era chiusa a chiave, quindi non riuscii ad aprirla.	La pordo estis ŝlosita, do mi ne povis malfermi ĝin.	riuscii	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Ni estas plene konsciaj pri la graveco de la situacio.	consapevoli	0	0
Quali particolari condizioni socio-politiche hanno favorito la nascita della filosofia?	Kiuj apartaj socipolitikaj kondiĉoj favoris la naskiĝon de la filozofio?	favorito	0	0
In Galles c'è un proverbio.	En Kimrio estas proverbo.	galles	0	0
Ci serve il controllo governativo.	Ni bezonas registaran kontrolon.	governativo	0	0
Ho il passaporto svizzero.	Mi havas svisan pasporton.	svizzero	0	0
A me piace imitare la Regina Elisabetta.	Mi ŝatas imiti reĝinon Elizabet.	elisabetta	0	0
Tom ha un orsacchiotto di peluche.	Tomo havas pluŝurson.	peluche	0	0
Lei sarà nominata regina di bellezza.	Ŝi estos nomumita belreĝino.	nominata	0	0
Tom non si arrende facilmente, vero?	Tomo ne facile rezignas, ĉu?	arrende	0	0
La papaya matura odora di vomito.	Matura papajo odoras kiel vomaĵo.	odora	0	0
Chi giudica deve avere due orecchie.	Juĝanto devas havi du orelojn.	giudica	0	0
Le bevande sembravano fresche e deliziose.	La trinkaĵoj aspektis malvarmaj kaj bongustaj.	deliziose	0	0
La proposta è stata approvata immediatamente.	La propono estis tuj aprobita.	approvata	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	La fervojo disduiĝas malantaŭ la ponto.	divide	0	0
Io conosco Georges da già un mese.	Mi konas Georgon jam dum unu monato.	georges	0	0
Sappi solamente che io e il mio carissimo amico facciamo il tifo per te!	Nur sciu, ke mia plej kara amiko kaj mi apogas vin!	carissimo	0	0
Le uova vengono vendute a dozzine.	Ovoj vendiĝas po dek du.	vendute	0	0
Il nuovo papa, come il nuovo faraone, cominciava subito a progettare una tomba degna del proprio nome.	Nova papo, kiel nova faraono, tuj komencis projekti tombon indan je sia nomo.	faraone	0	0
Pensavo amasse nuotare.	Mi kredis, ke vi ŝatas naĝi.	amasse	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Kiel vi kaj via edzino dividas la hejmajn taskojn?	domestiche	0	0
Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	La pankreato estas granda glando kiu produktas insulinon.	insulina	0	0
La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	La malĉasteco estas unu el la sep gravegaj pekoj.	lussuria	0	0
Le vostre spiegazioni le hanno solo confuse di più.	Viaj klarigoj nur pli konfuzis ilin.	confuse	0	0
Jeanne guarda un fiore.	Johanino rigardas floron.	jeanne	0	0
Gli imputati furono tutti assolti, perché i giudici li ritennero innocenti.	La akuzitoj estis ĉiuj absolvitaj, ĉar la juĝistoj ilin juĝis senkulpaj.	imputati	0	0
Tom camminava pesantemente come un elefante.	Tomo malfacile paŝis, kiel elefanto.	pesantemente	0	0
È sostanzialmente corretto.	Ĝi estas esence ĝusta.	sostanzialmente	0	0
Un giorno capirete tutto.	Iam vi komprenos ĉion.	capirete	0	0
Le serve un passatempo.	Vi bezonas iun ŝatokupon.	passatempo	0	0
Che squadrone!	Kia forta teamo!	squadrone	0	0
Una terza possibilità non è concessa.	Tria eblo ne estas.	concessa	0	0
Tom è insolente.	Tomo estas insolenta.	insolente	0	0
Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di tutela del paesaggio.	La naturparko servas precipe al pejzaĝoprotektaj celoj.	tutela	0	0
Ho paura dei pagliacci.	Mi timas klaŭnojn.	pagliacci	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Ĝi devas ekspluati tian forton kiel politikan ilon por detrui la maldemokratiajn registarojn de tiuj ĉi triamondaj landoj, kiuj tiom sopiras ricevi EU-komunumajn investojn.	terzi	0	0
Mi lasciai spingere dalle onde.	Mi lasis min peli de la ondoj.	lasciai	0	0
Sono qualificata?	Ĉu mi estas kvalifikita?	qualificata	0	0
"Il pensatore" è una scultura molto famosa di Rodin.	„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.	scultura	0	0
Spero che non arrivi in una posizione inferiore all'ottava.	Mi esperas ke vi ne alvenos malpli frue ol la oka.	ottava	0	0
Aveva bisogno di cinque punti di sutura.	Li bezonis kvin suturerojn.	sutura	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Mi volas havi pecon da ligno, por ke mi povu fari marioneton. Ĉu vi donas al mi unu?	darete	0	0
Mi sento molto umiliata.	Mi sentas min tre humiligita.	umiliata	0	0
Ecco la spazzola.	Jen la broso.	spazzola	0	0
Mia zia è chirurgo plastico.	Mia onklino estas plastika kirurgo.	plastico	0	0
La Commissione deve avere prove concrete per mostrare l'inadempimento davanti alla Corte.	La Komisiono devas havi konkretajn pruvojn por montri la nerespekton antaŭ la Kortumo.	concrete	0	0
La ragazza versò qualche lacrima alla morte del padre.	La knabino verŝis kelkajn larmojn kiam ŝia patro mortis.	lacrima	0	0
I falegnami tagliano il legno.	Ĉarpentistoj tranĉas lignon.	tagliano	0	0
Ha mai mangiato del pesce crudo?	Ĉu vi iam manĝis krudan fiŝaĵon?	crudo	0	0
Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	Tiu jupo tre plaĉas al mi, ĉu mi rajtas provi ĝin?	provarla	0	0
Sono divorziata.	Mi estas eksedzino.	divorziata	0	0
Io morirei!	Mi mortus!	morirei	0	0
Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	La dirigento jam staras antaŭ la orkestro.	conduttore	0	0
Quella rivista è rivolta ai teenager.	Tiu magazino koncernas adoleskantojn.	teenager	0	0
Posso presentarle il mio amico?	Ĉu mi rajtas prezenti mian amikon al vi?	presentarle	0	0
Le bandiere garrivano al vento.	La flagoj flirtis en la vento.	bandiere	0	0
Cosa sognano gli scoiattoli?	Kion sonĝas sciuroj?	scoiattoli	0	0
L'Islanda si deve unire all'UE?	Ĉu Islando aliĝu al Eŭropa Unio?	islanda	0	0
Su ambedue i lati della strada l’esercito si muoveva silenzioso.	Ambaŭflanke de la vojo la armeo moviĝis silente.	muoveva	0	0
Questo è il cammello di Tom.	Jen la kamelo de Tomo.	cammello	0	0
Ecco la lima.	Jen la fajlilo.	lima	0	0
Hai una notifica.	Vi havas unu sciigon.	notifica	0	0
Gli allievi di questa scuola indossano un'uniforme.	La lernantoj de tiu lernejo surhavas uniformon.	allievi	0	0
La latta è un metallo soffice.	Stano estas mola metalo.	soffice	0	0
Hanno lapidato una donna con l'accusa di adulterio.	Ili ŝtonmortigis virinon, akuzitan pri adulto.	adulterio	0	0
Metterai le lasagne nel forno.	Vi enfornigos la lasanjojn.	lasagne	0	0
Alla fine chi decide in ambito linguistico è il parlante.	En la fino, la homo, kiu decidas en la lingva kampo, estas la parolanto.	parlante	0	0
Potrò raccontarlo ai nipoti, un giorno, e dire: "Io c'ero!".	Mi povos rakonti ĝin al miaj nepoj iun tagon kaj diri: "Mi ĉeestis!".	raccontarlo	0	0
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	La uzantoj de Tatoeba estas afablaj.	utenti	0	0
Ecco lo skateboard.	Jen la rultabulo.	skateboard	0	0
L'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa.	La suna energio varmigas nian planedon kaj permesas la disvolviĝon de la vivo mem.	consente	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Por purigi kaj la internaĵon kaj la eksteraĵon, uzu spongeton kun varmeta akvo kaj natria bikarbonato.	sodio	0	0
Scusi, ma posso deporre qui i miei libri?	Pardonon, ĉu mi povas meti miajn librojn tien ĉi?	deporre	0	0
Esagerata!	Troe!	esagerata	0	0
Per non far scolorire i jeans, prima del lavaggio, lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata.	Por ne paligi la ĝinzojn, antaŭ la lavado, lasu ilin dum unu horo enakviĝintaj en malvarma salita akvo.	lasciateli	0	0
Possedeva una casa grande e due macchine.	Li posedis grandan domon kaj du aŭtojn.	possedeva	0	0
Ho partecipato ad un convegno sull'alimentazione.	Mi partoprenis en kunveno pri nutrado.	convegno	0	0
Il canale della Manica separa l'Inghilterra e la Francia.	La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	separa	0	0
Molti progetti, purtroppo, non vengono attuati perché la burocrazia è più costosa della realizzazione stessa dei progetti.	Bedaŭrinde multaj projektoj ne realiĝas, ĉar la burokratio kostas pli ol la projektoj mem.	burocrazia	0	0
I miei genitori partono per la Nuova Zelanda sabato prossimo.	Miaj gepatroj ekvojaĝos al Nov-Zelando venontan sabaton.	zelanda	0	0
Hai abusato della tua autorità.	Vi misuzis vian aŭtoritaton.	abusato	0	0
Io ero scioccata dalle notizie di ieri.	Mi estis ŝokita per la hieraŭaj novaĵoj.	scioccata	0	0
Voglio un gelato con molta panna montata.	Mi volas glaciaĵon kun multe da kremaĵo.	montata	0	0
Non ho motivo di mentirti.	Mi ne havas kaŭzon mensogi al vi.	mentirti	0	0
Durante il bombardamento ci furono molte vittime.	Dum la bombado estis multe da viktimoj.	bombardamento	0	0
Si credeva che un mostro vivesse nella caverna.	Oni kredis, ke en la kaverno vivas monstro.	vivesse	0	0
Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortata quando mi dimentico qualche virgola.	Unu el la simptomoj de skizofrenio estas patologia atento al detaloj, tial mi sentas min konsolita kiam mi forgesas kelkajn komojn.	virgola	0	0
Questa regola non si può applicare a questo caso.	Tiu regulo ne aplikeblas en tiu kazo.	applicare	0	0
Anche la mancanza di pubblicità di salsicce non rende vegetariano un mangiatore di carne.	Manko de kolbasaj reklamoj ankaŭ ne igas viandmanĝanton vegetarano.	vegetariano	0	0
La Tesla è una vettura elettrica.	Tesla estas elektra aŭtomobilo.	vettura	0	0
Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	laden	0	0
Ha strillato come una donna quando ha sollevato il coperchio della padella e ha visto la mia testa.	Li kriĉis kiel virino, kiam li levis la kovrilon de la poto kaj vidis mian kapon.	coperchio	0	0
Chi sono io per lamentarmi?	Kio mi estas por plendi?	lamentarmi	0	0
La legna era, e in molte zone è ancora, il primo combustibile vegetale dell'umanità.	La ligno estis, kaj en multaj zonoj ĝi ankoraŭ estas, la unua vegetala brulaĵo de la homaro.	combustibile	0	0
Accetterà la sua offerta.	Li akceptos vian proponon.	accetterà	0	0
I suoi sentimenti nei miei confronti cominciarono a cambiare.	Liaj sentoj al mi komencis ŝanĝiĝi.	cominciarono	0	0
Si avvolse in un lenzuolo.	Li sin envolvis en la littuko.	lenzuolo	0	0
Allora perché mi eviti?	Pro kio vi do evitas min?	eviti	0	0
Tom sta battendo Mary.	Tom batas Mary.	battendo	0	0
La fiducia apre la strada per l'amicizia e l'intimità.	Fido malfermas la vojon al amikeco kaj proksimeco.	intimità	0	0
Questa è una domanda separata.	Tio estas aparta demando.	separata	0	0
Si vede che gli hanno dato scarsi finanziamenti?	Ĉu vi povas diri, ke ili donis al li malmulte da financado?	finanziamenti	0	0
Noi siamo bionde.	Ni estas blondaj.	bionde	0	0
Anche volendo, come faccio a spiegatri una cosa così ovvia?	Eĉ tion volante, kiel mi povas klarigi al vi tiom evidentan aferon?	volendo	0	0
La temperatura è di settanta gradi.	La temperaturo estas 70 gradoj.	settanta	0	0
La vendemmia è sempre il momento più importante dell'agricoltura.	La rikolto estas ĉiam la plej grava tempo en la agrikulturo.	agricoltura	0	0
Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	occidentali	0	0
Questo è il più bel bouquet che io abbia mai visto.	Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	bouquet	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
La principessa si è innamorata di un principe degli Elfi.	La princino enamiĝis al princo de Elfoj.	elfi	0	0
Tutti i mammiferi producono latte.	Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	producono	0	0
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	fattorie	0	0
La polizia riuscì ad arrestare il mafioso nonostante l'omertà dell'intero paese.	La polico sukcesis aresti la mafianon malgraŭ la solidareca silento de la tuta vilaĝo.	mafioso	0	0
Mary non sta rispondendo al telefono.	Manjo estas respondanta per telefono.	rispondendo	0	0
Mi spiace per i disagi causati dal meteo.	Mi bedaŭras pro la malkonfortoj kaŭzitaj de la vetero.	causati	0	0
Tom ha agito in modo irrazionale.	Tomo agis malracie.	irrazionale	0	0
Compro delle medicine dal farmacista.	Mi aĉetas kuracilojn ĉe la apotekisto.	farmacista	0	0
Non potevo far sentire la mia voce per il baccano.	Mi ne povis aŭdigi mian voĉon pro la tumulto.	baccano	0	0
Spesso durante le partite di calcio scoppiano risse ingiustificate.	Ofte dum la futbalmatĉoj okazas nepravigeblaj interbatiĝoj.	risse	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Se vi prenas pecon de sukceno kaj vi ĝin frotas per lana teksaĵo, ĝi elektre ŝargiĝas kaj faras fajrerojn.	scintille	0	0
Mi considero molto fortunato, perché gli incontri casuali mi hanno spesso aiutato a realizzare i miei sogni.	Mi konsideras min tre bonŝanca, ĉar la hazardaj renkontoj ofte helpis min realigi miajn revojn.	casuali	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	cooperazione	0	0
Non contate sul suo aiuto.	Ne atendu lian helpon.	contate	0	0
Tom è avventato, vero?	Tomo estas senpripensa, ĉu ne?	avventato	0	0
Mantenga le nostre prenotazioni.	Gardu niajn rezervojn.	mantenga	0	0
Io non voglio che rinunci.	Mi ne volas ke li rezignu.	rinunci	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	paco	0	0
Che giornataccia!	Kia kriza tago!	giornataccia	0	0
Quando passa il gran signore, il saggio villico fa un profondo inchino e silenziosamente scoreggia.	Kiam pasas granda sinjoro, saĝa kamparano profunde kliniĝas kaj kaŝe furzas.	scoreggia	0	0
Tom è infastidito.	Tomo estas ĝenata.	infastidito	0	0
La coscienza mi obbliga ad aiutarlo.	La konscienco min devigas helpi lin.	obbliga	0	0
Lo colpisca.	Frapu lin.	colpisca	0	0
Io cucino utilizzando olio d'oliva.	Mi kuiras per olivoleo.	oliva	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	La kranio estas natura kasko kaj ĉirkaŭas la cerbon kaj la sensorganojn, protektante ilin de damaĝoj.	elmetto	0	0
Sono frustrato.	Mi estas frustrita.	frustrato	0	0
Ti presento mia nuora.	Mi prezentas al vi mian bofilinon.	nuora	0	0
La prua è la parte anteriore di una barca.	La pruo estas la antaŭa parto de la ŝipo.	prua	0	0
Tom è incompetente.	Tomo estas nekompetenta.	incompetente	0	0
Gli oggetti nello specchietto sono più vicini di quanto sembra.	Objektoj en la spegulo estas pli proksimaj ol ili ŝajnas.	specchietto	0	0
Uno dei caffé più buoni che abbia bevuto é quello del bar di tuo fratello.	Unu de la plej bonaj kafoj kiun mi trinkis estas en la drinkejo de via frato.	caffé	0	0
Mi sono iscritta a un corso di lingua online.	Mi enskribiĝis en interreta lingva kurso.	iscritta	0	0
Per ciascuna frase fai nove traduzioni.	El ĉiu frazo faru naŭ tradukojn.	ciascuna	0	0
Rientri!	Reeniru!	rientri	0	0
Tom tratta i suoi dipendenti con generosità.	Tom traktas siajn dungitojn grandanime.	generosità	0	0
Pensavo voleste vedermi.	Mi kredis, ke vi volas vidi min.	voleste	0	0
Lo ignori.	Ignoru ĝin.	ignori	0	0
Questo negozio vende un'ampia varietà di fiori.	Tiu butiko vendas florojn en granda diverseco.	varietà	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	Kiam kato promenas, la musoj festenas.	ballano	0	0
Ci sono molti scaffali in questa biblioteca.	Estas multaj libro-bretaroj en ĉi tiu biblioteko.	scaffali	0	0
Sono contagioso.	Mi estas infekta.	contagioso	0	0
Sono eccellenti.	Ili estas bonegaj.	eccellenti	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	La fazeolo malbone vegetas en grundoj riĉaj je argilo.	argilla	0	0
La città continua ad affogare nei rifiuti.	La urbon daŭre sufokas forĵetaĵoj.	affogare	0	0
Abbraccia un albero.	Li ĉirkaŭprenas arbon.	abbraccia	0	0
Cosa dovresti fare per diminuire il tuo debito?	Kion vi faru por malpliigi vian ŝuldon?	diminuire	0	0
Chi si accontenta gode.	Kiu malmulte deziras, feliĉon akiras.	gode	0	0
Entro in biblioteca per dormire un'oretta e al mio risveglio noto una decina di occhi puntati addosso.	Mi eniris bibliotekon por dormi horeton kaj eldormiĝe mi notis dekon da okuloj celantaj min.	oretta	0	0
Voi non siete grasse.	Vi ne estas grasaj.	grasse	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	indubbiamente	0	0
Sono incline ad accettare la proposta.	Mi inklinas akcepti la proponon.	incline	0	0
Il residuo di un vino dolce è un aceto acido.	Post dolĉa vino restas acida vinagro.	residuo	0	0
Il congelatore è in garage.	La frostujo estas en la garaĝo.	congelatore	0	0
Maria agita i fianchi per attirare lo sguardo lussurioso degli uomini.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	agita	0	0
L’arbitro fischia, un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato.	La ludgvidisto fajfas, futbalisto tuŝas la pilkon kaj el ĉiu flanko de la stadiono leviĝas bruego.	fischia	0	0
Sono australiano.	Mi estas aŭstraliano.	australiano	0	0
Appaiono di notte.	Ili aperas nokte.	appaiono	0	0
Fu uno dei più grandi disastri aerei nella storia dell'aviazione, in cui persero la vita oltre cinquecento persone.	Ĝi estis unu el la plej grandaj aeraj katastrofoj en la historio de la aviado, en kiu perdis la vivon pli ol kvincent personoj.	disastri	0	0
Ho letto l'articolo e ora ne faccio un riassunto.	Mi legis la artikolon kaj nun mi ĝin resumas.	riassunto	0	0
Tom trema.	Tomo tremas.	trema	0	0
Sono identiche.	Ili estas identaj.	identiche	0	0
Ho condiviso la ricetta del pane senza glutine.	Mi kunpartigis la recepton de senglutena pano.	glutine	0	0
Il sole morente arrossava le pareti di roccia tutto intorno.	La sinkanta suno ruĝigis la ĉirkaŭajn rokomurojn.	morente	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	vergognoso	0	0
Mi piace punzecchiare i miei amici con scherzi leggeri per farli sorridere.	Mi ŝatas inciteti miajn amikojn per malpezaj ŝercoj por rideti ilin.	leggeri	0	0
Sami abitava in una casa modesta.	Samio loĝis en modesta domo.	modesta	0	0
Sono di Singapore.	Mi estas el Singapuro.	singapore	0	0
Ecco un picchio.	Jen pego.	picchio	0	0
La mia casa è completamente assicurata.	Mia domo estas komplete asekurita.	assicurata	0	0
Ovunque tu vada, io ti seguirò.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	seguirò	0	0
Questo non è un capriccio.	Ĉi tio ne estas kaprico.	capriccio	0	0
Un ragazzo dalla sua casa alla scuola percorre un tratto di strada alla velocità costante di sei kilometri al ora. Quanto tempo impiega a raggiungere la scuola distante due km dalla sua casa? Esprimi il risultato in minuti!	Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	esprimi	0	0
Cominciai a imparare il berbero.	Mi eklernis la berberan.	cominciai	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	cacciati	0	0
Mary non si è mai perdonata.	Manjo neniam pardonis sin mem.	perdonata	0	0
Se parlo troppo ad alta voce, ditemelo.	Se mi parolas tro laŭte, diru al mi.	ditemelo	0	0
Il sushi è una gioia per gli occhi e uno spettacolo per il palato, una vera delizia per i sensi.	Suŝio estas festeno por la okuloj kaj spektaklo por la palato, vera ĝojo por la sensoj.	delizia	0	0
Tom è sfacciato, vero?	Tomo estas senpudora, ĉu ne?	sfacciato	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	videogioco	0	0
Ecco una calza.	Jen ŝtrumpo.	calza	0	0
La democrazia difende l'idea che il potere appartenga al popolo.	La demokratio defendas la ideon, ke la potenco apartenas al la popolo.	difende	0	0
La pianificazione del nostro stabilimento la lasciamo ad un architteto.	La planadon de nia instalaĵo ni konfidas al arkitekto.	stabilimento	0	0
La luna, se non riscalda, illumina.	La luno, se ĝi ne varmiĝas, lumas.	illumina	0	0
Tom ha il morbo di Alzhaimer.	Tomo havas la alchejmeran malsanon.	morbo	0	0
La mosca che si appoggia sulla testa del cavallo, non guida il calesse.	La muŝo kiu apogiĝas sur la kapo de la ĉevalo, ne kondukas la kariolon.	appoggia	0	0
Indovini ancora.	Provu diveni plu.	indovini	0	0
"Gli avvoltoi hanno fame" è il titolo di un famoso film.	„La vulturoj malsatas” estas la titolo de fama filmo.	avvoltoi	0	0
Il presidente si dice "incoraggiato" dalla serietà degli interlocutori.	La prezidanto sin taksas "kuraĝigita" pro la seriozeco de la interparolantoj.	incoraggiato	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	risolverà	0	0
Non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere.	Mi ne ŝatas, ke oni petas min iri butikumi.	compere	0	0
Barcellona è la capitale della Catalogna e la seconda più grande città della Spagna.	Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	barcellona	0	0
Liu Xiaobo è cinese.	Liu Xiaobo estas ĉina.	liu	0	0
Sono venuto qui per salvarvi.	Mi venis ĉi tien por savi vin.	salvarvi	0	0
Imparano l'esperanto.	Ili lernas Esperanton.	imparano	0	0
Il mio cuore è pieno di tristezza per il bimbo che ha perso la vita, però è pieno di rabbia verso gli adulti che con piena demenza hanno organizzato questo calvario.	Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	demenza	0	0
Nel febbraio del 2001 viene firmato il trattato di Nizza, che entra in vigore nel febbraio del 2003.	La Traktato de Nico estis subskribita en februaro 2001 kaj ekvalidis en februaro 2003.	vigore	0	0
Certo che sparare idiozie in questo modo è facilissimo.	Kompreneble estas tre facile elŝuti stultaĵojn kiel ĉi tion.	idiozie	0	0
Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	pone	0	0
Cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e non arrenderti di fronte ai fallimenti.	Klopodu atingi viajn celojn kaj ne cedu antaŭ la malsukcesoj.	fallimenti	0	0
Non ha alcuno scrupolo a fare così.	Li ne havis memriproĉojn fari tiele.	alcuno	0	0
Tom lavora come mercenario.	Tomo laboras kiel soldulo.	mercenario	0	0
La felicità dipende da noi? O è determinata dalle circostanze esterne, a volte favorevoli, a volte avverse?	Ĉu la feliĉo dependas de ni? Aŭ ĝi estas kaŭzata de la eksteraj cirkonstancoj, kelkfoje favoraj, kelkfoje kontraŭaj?	esterne	0	0
Copriti.	Kovru vin.	copriti	0	0
Devo aggiornare il mio navigatore GPS.	Mi devas ĝisdatigi mian GPSan navigilon.	aggiornare	0	0
Il caffè era così caldo che non sono riuscita a berlo.	La kafo estis tiel varma, ke mi ne povis trinki ĝin.	berlo	0	0
Se continuerai ad allenarti, tra un mese giocherai a tennis benissimo.	Se vi daŭrigos trejniĝi, post unu monato vi ludos tenison tre bone.	allenarti	0	0
Mary è la mia figlia adottiva.	Manjo estas mia adoptita filino.	adottiva	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	piantagione	0	0
Salutate i vostri genitori da parte mia.	Transdonu mian saluton al viaj gepatroj.	salutate	0	0
Le vacche producono il latte.	Bovinoj donas lakton.	vacche	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	sponda	0	0
Le assi si imbarcano, se non tenute asciutte.	Tabuloj kurbiĝos se oni ne konservos ilin sekaj.	tenute	0	0
La latta è un metallo soffice.	Stano estas mola metalo.	latta	0	0
Ho mentito per proteggervi.	Mi mensogis por protekti vin.	proteggervi	0	0
Che cesta di granchi!	Kia krabokorbo!	granchi	0	0
Noi evitiamo i problemi.	Ni evitis la problemojn.	evitiamo	0	0
Non è possibile ignorare quello che accadde nei campi di concentramento nazisti e sovietici.	Ne eblas ignori tion, kio okazis en la naziaj kaj sovetiaj koncentrejoj.	sovietici	0	0
Di quanto è la tua bolletta mensile del gas?	Kiom estas via monata gasfakturo?	mensile	0	0
A parte gli insetti, pochi animali riescono a digerire le foglie e il legno delle conifere.	Escepte de la insektoj, malmulte da animaloj kapablas digesti la foliojn kaj la lignon de la koniferoj.	digerire	0	0
Condoglianze sincere.	Sincerajn kondolencojn.	sincere	0	0
Preghi per loro.	Preĝu por ili.	preghi	0	0
Sto guardando il calendario per vedere che giorno della settimana cadrà il suo compleanno.	Mi rigardas la kalendaron por scii, en kiu tago de la semajno estos via naskiĝtago.	cadrà	0	0
A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	Kelkafoje mi sentas, ke miaj propraj atendoj superas miajn fortojn.	sopraffatto	0	0
Tom ha comprato una cosiddetta "pietra magica".	Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	cosiddetta	0	0
Mia nonna aveva opinioni molto ragionevoli.	Mia avino havis tre prudentajn opiniojn.	ragionevoli	0	0
Non posso più tollerare la sua brutalità.	Mi ne plu povas elteni lian brutalecon.	tollerare	0	0
Prima mia moglie restava a casa, ma adesso lavora.	Antaŭe mia edzino restis hejme, sed nun ŝi laboras.	restava	0	0
Che merde!	Kiaj merdoj!	merde	0	0
Mi ha ingannata.	Li trompis min.	ingannata	0	0
Più il legame emotivo è intenso più possono essere violente le reazioni scatenate da un tradimento.	Ju pli la emocia ligo estas intensa, des pli povas esti violentaj la reagoj provokitaj de perfido.	violente	0	0
A me piace imitare la Regina Elisabetta.	Mi ŝatas imiti reĝinon Elizabeto.	imitare	0	0
Passamelo.	Pasigu ĝin al mi.	passamelo	0	0
Il ponte è fatto in modo da aprirsi nel mezzo.	La ponto konstruiĝis tiel, ke ĝi leviĝas en la mezo.	aprirsi	0	0
Nel tuo frigo i prodotti si conservano meglio, se eviti un sovraccarico.	Via fridujo pli bone konservas la varojn, se vi evitas troplenigi ĝin.	sovraccarico	0	0
Ecco i fazzoletti.	Jen la fulardoj.	fazzoletti	0	0
L'aria che noi respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	azoto	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	finanziarie	0	0
Ella si interessa degli antichi profeti maja.	Ŝi interesiĝas pri la antikvaj majaaj profetaĵoj.	profeti	0	0
Ecco l'acqua minerale.	Jen la mineralakvo.	minerale	0	0
Questa marmellata d'arance è buonissima.	Tiu oranĝa marmelado estas tre bona.	buonissima	0	0
I temporali con fulmini sono spettacoli indimenticabili e affascinanti della natura.	La tempestaj fulmoj estas neforgeseblaj, fascinaj spektakloj de la naturo.	temporali	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	Multaj moluskoj vivas interne de konko, ĉar ili havas molan kaj delikatan korpon, kiu bezonas protekton.	molle	0	0
Dicono che non parleranno in francese.	Ili diras, ke ili ne parolos la francan.	parleranno	0	0
Perché non mi hai richiamata?	Kial vi ne retelefonis al mi?	richiamata	0	0
A Tom serve troppo tempo per giungere qui.	Daŭros tro longe por Tomo iri ĉi tien.	giungere	0	0
Partecipi!	Partoprenu!	partecipi	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Observi gravitajn ondojn malfermos novan fazon en la studado de la kosmo.	aprirà	0	0
Sono annoiata. Guarderò la TV.	Mi enuas. Mi televidos.	guarderò	0	0
Se avessi tempo verrei volentieri con voi.	Se mi havus tempon, mi volonte venus kun vi.	verrei	0	0
A mano a mano che invecchiava, diventava sempre più bella.	Maljuniĝante ŝi iĝis ĉiam pli bela.	diventava	0	0
È una persona ordinata.	Li estas ordema homo.	ordinata	0	0
La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	Sicilio kaj Sardio estas italaj insuloj.	sicilia	0	0
Le galassie sono enormi raggruppamenti di stelle.	La galaksioj estas grandegaj grupoj da steloj.	galassie	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	gallerie	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	Mi ne renovigis la abonon.	abbonamento	0	0
Non sempre la ricchezza assicura la felicità.	Ne ĉiam la riĉaĵo certigas la feliĉon.	assicura	0	0
Forse è meglio che ci trasferiamo altrove.	Eble estas pli bone, ke ni transloĝiĝas aliloken.	trasferiamo	0	0
Non aggiungere osservazioni o commenti, attieniti al fatto.	Ne aldonu rimarkojn aŭ komentojn, tenu vin ĉe la fakto.	osservazioni	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Multaj britoj opinias, ke ili ne bezonas Eŭropan Union.	britannici	0	0
Mi piace il tuo ottimismo.	Al mi plaĉas via optimismo.	ottimismo	0	0
Chi ha tagliato il melone?	Kiu distranĉis la melonon?	melone	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	spartaco	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Krom ĉe sia kalkano, Aĥilo estis nevundebla.	achille	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	La ĉefurbo de Polujo estas Varsovio.	varsavia	0	0
Non sprechi così tanto cibo.	Ne malŝparu tiom da manĝaĵoj.	sprechi	0	0
Odio i litigi.	Mi malŝategas disputojn.	litigi	0	0
Gli elefanti africani hanno le orecchie più grandi rispetto agli elefanti asiatici.	Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	asiatici	0	0
Da ora molti omuncoli non potranno fare più i vigliacchi.	De nun multaj viretoj ne plu povos agi kiel malkuraĝuloj.	vigliacchi	0	0
Durante il vino di Bordeaux si pensa, durante il vino di Borgogna si discute, durante lo champagne si fanno stupidaggini.	Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	discute	0	0
Benvenute in Cina!	Bonvenon en Ĉinio!	benvenute	0	0
Non ti senti un po' sfruttato?	Ĉu vi ne sentas vin iom ekspluatata?	sfruttato	0	0
Maurizio mangia un'insalata con dei fichi d'India.	Maŭrico manĝas salaton kun opuntifruktoj.	fichi	0	0
Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	campagne	0	0
Apprezzo che ti stai impegnando.	Mi dankas, ke vi faras penadon.	impegnando	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Tio estas historio plena de intrigoj, amoj, perfidoj kaj sekretoj.	inganni	0	0
Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	Kiam ekstere regas malvarma vetero, mi ŝatas trinki varman teon, sed dum varma vetero mi ŝatas trinki malvarman teon.	ghiacciato	0	0
Non ho abbastanza memoria RAM.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	ram	0	0
Domani noi giocheremo a calcio.	Morgaŭ ni ludos piedpilkadon.	giocheremo	0	0
Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	busto	0	0
Questa è una pantera?	Ĉu tio estas pantero?	pantera	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	puramente	0	0
Si dice che Anne si sposerà in giugno.	Oni diras, ke Anne edziniĝos en junio.	sposerà	0	0
Lei è brava ad aggirare le regole.	Ŝi spertas pri evitado de la reguloj.	aggirare	0	0
È da maleducati fare rumore mentre si mangia.	Estas malbontone brui dum manĝado.	maleducati	0	0
Io compro esclusivamente datteri biologici.	Mi aĉetas nur ekologiajn daktilojn.	biologici	0	0
Ieri sono andata a Disneyland.	Hieraŭ mi iris al Diznejlando.	disneyland	0	0
Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	Suferi pro psika perturbo ne nepre signifas estis nekapabla intenci kaj voli.	incapaci	0	0
Il commerciante si è specializzato nell'importazione di merci di artigianato tradizionale.	La komercisto specialiĝis pri la importado de tradiciaj metiaj varoj.	commerciante	0	0
Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	dedica	0	0
Non mi sento peccatore.	Mi ne sentas min pekulo.	peccatore	0	0
Ho la sifilide?	Ĉu mi havas sifilison?	sifilide	0	0
Ti proibisco di parlare con Tom.	Mi malpermesas al vi paroli al Tomo.	proibisco	0	0
Emily ha mangiato del tofu per cena.	Emily manĝis tofuon vespermanĝe.	tofu	0	0
I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	La temoj, pri kiuj ni diskutis, estas kompleksaj.	complessi	0	0
Camminano troppo lentamente.	Ili paŝas tro malrapide.	camminano	0	0
Tutti i presenti si alzarono e cercarono di raggiungerla.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	raggiungerla	0	0
Al confine dovetti mostrare il mio passaporto.	Ĉe la limo mi devis montri mian pasporton.	dovetti	0	0
Che stanchezza!	Kia laceco!	stanchezza	0	0
Tom ritornerà.	Tomo revenos.	ritornerà	0	0
È chiaro che mentiva.	Klaras ke li mensogis.	mentiva	0	0
In Inghilterra, i parchi che scelgono razze rare di animali come loro tema stanno diventando sempre più popolari tra le persone.	En Anglio parkoj entenantaj rarajn bestospeciojn kiel sian temon, estas fariĝantaj pli kaj pli popularaj.	scelgono	0	0
Come tu definisci la fedeltà?	Kiel vi difinas fidelon?	definisci	0	0
Il consiglio dei ministri si è dimesso.	La registaro eksiĝis.	ministri	0	0
Tom non l'ha negata.	Tomo ne neis tion.	negata	0	0
Ad Alan piace la pornografia.	Alano ŝatas pornografion.	pornografia	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	La kreemaj personoj emas starigi la plej bonajn demandojn kaj tial ili akiras la plej bonajn respondojn.	ottengono	0	0
Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	sparse	0	0
Voglio congratularmi.	Mi volas gratuli.	congratularmi	0	0
Ha venduto la sua auto senza esitazione.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	esitazione	0	0
Quando ero piccolo, non mi mettevo i pantaloni.	Kiam mi estis juna, mi ne konsentis vesti la pantalonon.	mettevo	0	0
A me piacciono davvero le mie compagne di squadra.	Mi ege ŝatas miajn teamajn kamaradinojn.	compagne	0	0
Questa acqua è ghiacciata.	Tiu ĉi akvo estas malvarmega.	ghiacciata	0	0
Il suo nome è Irina.	Ŝia nomo estas Irina.	irina	0	0
Cos'ha inventato Thomas Edison?	Kion inventis Tomaso Edison?	edison	0	0
Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	Mi nomus tion ordinara administrado.	ordinaria	0	0
Layla abitava a nord del Cairo.	Lejla loĝis norde de Kairo.	cairo	0	0
Il cabaret è una forma di spettacolo.	Kabaredo estas iaspeca spektaklo.	cabaret	0	0
I pannelli solari generano elettricità.	La sunaj paneloj generas elektron.	pannelli	0	0
Identificati.	Identigu vin.	identificati	0	0
Lui si vuole procurare un nuovo dizionario.	Li volas havigi al si novan vortaron.	procurare	0	0
Vi invito ad accompagnarmi in questa incredibile esplorazione.	Mi invitas vin akompani min en tiu nekredebla esplorado.	esplorazione	0	0
Lo facciamo como loro lo hanno mostrato.	Ni faras tion kiel ili tion montris.	como	0	0
Raccontami questa storia dall'inizio, senza emettere alcun dettaglio.	Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	emettere	0	0
Conosceva l'alfabeto.	Vi konis la alfabeton.	alfabeto	0	0
Morire non è una catastrofe, la catastrofe risiede nel dover dormire affamato.	Morti ne estas katastrofo; katastrofe estas malsate ekdormi.	risiede	0	0
Ciò costituisce anche uno degli obiettivi dello spazio europeo della ricerca che si costruisce passo a passo.	Tio estas ankaŭ unu el la celoj de la eŭropa esplorspaco, kiu estas konstruata popaŝe.	costruisce	0	0
Il vento ha infuriato per tutta la giornata.	La vento furiozis dum la tuta tago.	infuriato	0	0
Innovazioni e scoperte scientifiche sempre più spesso sono frutto dell'intelligenza collettiva.	Novigoj kaj sciencaj malkovraĵoj ĉiam pli ofte estas frukto de la kolektiva inteligento.	scientifiche	0	0
Uscì a comprare del cibo.	Ŝi eliris por aĉeti iom da manĝaĵo.	uscì	0	0
Non darglielo.	Ne donu ĝin al li.	darglielo	0	0
Il mio cellulare si sta scaricando.	Mia poŝtelefono malŝargiĝas.	scaricando	0	0
Non ho tempo per i divertimenti.	Mi ne havas tempon por amuzaĵo.	divertimenti	0	0
Tom ha esitato.	Tomo hezitis.	esitato	0	0
Tu l'hai aspettata?	Ĉu vi atendis ŝin?	aspettata	0	0
Lei ha pronunciato una frase che non riesco affatto a comprendere.	Vi diris frazon, kiun mi vere ne komprenas.	pronunciato	0	0
Dovete levare le tende il prima possibile.	Vi devas malmunti la tendaron kiel eble plej baldaŭ.	levare	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	La rabdismo estas tiu mistera kapablo, kiun kelkaj personoj asertas posedi kaj kiu ebligus al ili trovi akvon sub la tero pere de Y-forma bastoneto aŭ de pendoleto.	permetterebbe	0	0
Come si fa a muovere il puntatore del mouse?	Kiel alĝustigi la musocelumilon?	mouse	0	0
Agli europei piace la cultura statunitense.	Eŭropanoj ŝatas la usonan kulturon.	statunitense	0	0
Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	sottotitolato	0	0
Tom entrò nell'edificio.	Tom eniris en la konstruaĵon.	entrò	0	0
Le tigri vivono nella giungla, i leoni nella savana.	La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en savano.	tigri	0	0
Io diedi la mia metà a Tom.	Mi donis mian duonon al Tomaso.	diedi	0	0
Ho mangiato dei ravioli al vapore.	Mi manĝis raviolojn kuiritajn per vaporo.	ravioli	0	0
Buongiorno, c'è il signor Freeman?	Saluton, ĉu sinjoro Freeman ĉeestas?	freeman	0	0
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	Maria akuzis Jakobon, ke li restigis la infanojn sen observo.	incolpato	0	0
La gente non vuole viverci perché non conviene.	Homoj ne volas loĝi tie ĉar ĝi ne estas oportuna.	viverci	0	0
Passeggiate!	Promenu!	passeggiate	0	0
Mia sorella fa jogging ogni giorno.	Mia fratino kuretas ĉiutage.	jogging	0	0
È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	Veras, ke li estas klerulo, sed mankas al li prudento.	istruito	0	0
Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ atendas senenigmigon.	irrisolti	0	0
Sono inciampato.	Mi stumblis.	inciampato	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Mia onklino posedis kolekton da porcelanaj pupoj.	porcellana	0	0
La loro vendetta non si fece attendere e fu spietata.	Ilia venĝo ne malfruis kaj estis senkompata.	spietata	0	0
Questo problema è solo di secondaria importanza.	Tiu ĉi problemo estas nur duarange grava.	secondaria	0	0
Perdonate del disagio: apriremo quanto prima.	Pardonu la ĝenon, ni malfermos kiel eble plej frue.	apriremo	0	0
Anche se mi arrabbio con te non smetto di amarti.	Kvankam mi koleriĝas kun vi, mi ne ĉesas vin ami.	arrabbio	0	0
Il rumore è il problema più grave per coloro che abitano intorno agli aeroporti.	Bruo estas la plej serioza problemo por homoj loĝantaj apud flughavenoj.	abitano	0	0
Vuole procurarsi un nuovo dizionario.	Li volas havigi al si novan vortaron.	procurarsi	0	0
Questo terreno è vostro, perché non ci costruite una casa?	Tiu ĉi tereno estas via, kial ĉi tie vi ne konstruas domon?	costruite	0	0
Un pre-accordo era stato trovato con i sindacati.	Antaŭa akordo estis farita kun la sindikatoj.	sindacati	0	0
Lei sta respirando?	Ĉu ŝi spiras?	respirando	0	0
Alcune cose sono sacre.	Iuj aferoj estas sanktaj.	sacre	0	0
L'acqua di mare è salata.	La mara akvo estas sala.	salata	0	0
Che ricci!	Kiaj erinacoj!	ricci	0	0
Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	Sub la akvosurfaco ĉi tiuj insuloj estas interligitaj pere de koralaj rifoj.	barriere	0	0
Le sue O assomigliano a delle A.	Viaj O-oj similas A-ojn.	assomigliano	0	0
Che sabotaggio!	Kia sabotado!	sabotaggio	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	La romano vendiĝis je proksimume dudek mil ekzempleroj.	ventimila	0	0
Fu nel 1912 che il Titanic affondò durante il suo primo viaggio.	En 1912 Titanic alfundiĝis dum sia unua vojaĝo.	titanic	0	0
Traduco, quindi esisto.	Mi tradukas, mi do ekzistas.	esisto	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	ercole	0	0
Ora tutti gli occhi sono puntati su di voi.	Nun ĉies okuloj rigardas vin.	puntati	0	0
Non pretendo di trovare l'amore della mia vita.	Mi ne atendas trovi la amon de mia vivo.	pretendo	0	0
Sono nata il ventidue giugno del 1974.	Mi naskiĝis la dudek-duan de junio en 1974.	ventidue	0	0
Marco è uscito benché faccia freddo.	Marko eliris kvankam estas malvarme.	benché	0	0
Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	Ne ekzistas io pli trankviliga ol la odoro de pano bakita hejme.	confortante	0	0
Sta mangiando del riso integrale.	Li manĝas integran rizon.	integrale	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	eliminazione	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	Plej multaj aŭtomobilaj akcidentoj estas sekvo de ŝofora malatento.	stradali	0	0
Qual è il vostro nome utente su Tatoeba?	Kiu estas via profilnomo en Tatoebo?	utente	0	0
Aver capito senza ricordare non genera conoscenza.	Kompreno sen memorado sciadon ne estigas.	genera	0	0
Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	John bezonis preskaŭ du semajnojn por resaniĝi.	volute	0	0
Ecco il caminetto.	Jen la kameno.	caminetto	0	0
Non ascoltare quel sapientone, fai ciò che ritieni giusto.	Ne aŭskultu tiun scipovon, faru tion, kion vi opinias ĝusta.	ritieni	0	0
Così non ci saranno proteste!	Tiel ne estos protestoj!	proteste	0	0
Trovatelo.	Trovu lin.	trovatelo	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Multaj britoj opinias, ke ili ne bezonas Eŭropan Union.	ritengono	0	0
Bisognerebbe chiudere tutti i microfoni.	Ĉiuj mikrofonoj estu fermitaj.	microfoni	0	0
Mitico!	Mita!	mitico	0	0
Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	percorsi	0	0
Inginocchiati!	Surgenuiĝu!	inginocchiati	0	0
Perché ti trovavi lì?	Kial vi troviĝis tie?	trovavi	0	0
Tom è irritabile, vero?	Tomo estas incitiĝema, ĉu ne?	irritabile	0	0
Accendete il forno.	Ekflamigu la fornon.	accendete	0	0
Era fuori di sé e si avventò a testa bassa sul caposquadra.	Li ne povis sin regi kaj sin ĵetis, la kapon antaŭen, kontraŭ la teamĉefon.	caposquadra	0	0
I bambini piccoli sono molto curiosi.	Junaj infanoj tre scivolemas.	curiosi	0	0
La base di un cono è una circonferenza.	La bazo de konuso estas cirklo.	cono	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Ni pasigis tri tagojn en Bagdado.	baghdad	0	0
Il debitore del mio debitore non è mio debitore.	La ŝuldanto de mia ŝuldanto ne estas mia ŝuldanto.	debitore	0	0
Va bene essere delusi.	Oni rajtas elreviĝi.	delusi	0	0
Mi piace leggere le barzellette.	Mi ŝatas legi ŝercojn.	barzellette	0	0
La polizia l'ha prelevato insieme ai suoi compari.	La polico lin forportis kune kun liaj komplicoj.	compari	0	0
La brigata dei vigili del fuoco è arrivata entro pochi minuti per estinguere l'incendio.	La fajrobrigado alvenis ene de kelkaj minutoj por estingi la fajron.	brigata	0	0
Cambierò.	Mi ŝanĝos.	cambierò	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	epatite	0	0
Nell'esperanto non esistono eccezioni.	En Esperanto esceptoj ne ekzistas.	eccezioni	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Mi ne scias, ĉu la gebaptopatroj de mia filo ankoraŭ vivas.	madrina	0	0
Le passioni diminuiscono.	La pasioj malpliiĝas.	passioni	0	0
Sedute sulla sabbia, due zingare leggono il destino di alcuni spettatori.	Sur la sablo sidas du ciganinoj, kiuj divenas la sorton al kelkaj spektantoj.	leggono	0	0
Si sentiva come se avesse trovato una banconota da cento euro sul marciapiede.	Ŝi sentis sin kvazaŭ ŝi estus trovinta monbileton je cent eŭroj sur la trotuaro.	banconota	0	0
Loro si stanno baciando.	Ili estas kisantaj.	baciando	0	0
Vorrei delle pantofole.	Mi volus pantoflojn.	pantofole	0	0
Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	Mark Zuckerberg estas ateisto, ne kredanto.	credente	0	0
La ciliegia è rossa.	La ĉerizo estas ruĝa.	ciliegia	0	0
Ora stiamo valutando la situazione.	Ni nun taksas la situacion.	valutando	0	0
Taglia i frutti in pezzetti.	Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	pezzetti	0	0
Prenda quante pesche vuole.	Prenu tiom da persikoj, kiom vi volas.	pesche	0	0
Eureka!	Trovite!	eureka	0	0
L'imputato fu assolto perché non aveva commesso il reato.	La akuzito estis absolvita ĉar li ne faris la krimon.	assolto	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	copiare	0	0
I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.	Tertremoj ofte frapas Japanion.	colpiscono	0	0
Mi offende.	Tio ofendas min.	offende	0	0
Una grande nave di ferro galleggia, mentre una pallina di ferro affonda.	Granda fera ŝipo flosas, dume fera globeto alfundiĝas.	affonda	0	0
Leggete l'introduzione.	Legu la enkondukon.	introduzione	0	0
Lui incolpa sempre gli altri per i suoi errori.	Li ĉiam kulpigas aliajn homojn pri siaj eraroj.	incolpa	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Legante, ĉiu homo legas sin mem. La verkisto havigas al leganto nur specon de optika instrumento, por ke li povu distingi tion, kion, sen la libro, li eble ne kapablus vidi en si mem.	permettergli	0	0
Il suo messaggio deve contenere almeno 10 caratteri.	Via mesaĝo entenu almenaŭ dek karaktrojn.	caratteri	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Fine ni alvenas al urbeto de orfosistoj, kiu estas kaŝita en valo inter altaj montoj.	raggiungiamo	0	0
Il corpo morirà, ma l'anima non è mai esistita.	La korpo mortos, sed la animo neniam ekzistis.	esistita	0	0
Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	Infanlaboro estas grava socia problemo en Brazilo.	minorile	0	0
Possono partecipare tutte le persone di cittadinanza tedesca.	Povas partopreni ĉiuj personoj kun germana ŝtataneco.	cittadinanza	0	0
La città è stata fondata nel diciottesimo secolo.	La urbo estis fondita en la 18-a jarcento.	fondata	0	0
Mia moglie è casta e pia.	Mia edzino estas ĉasta kaj pia.	pia	0	0
Partecipa al nostro sondaggio.	Prenu nian enketon.	sondaggio	0	0
Tom iniziava ad aver fame.	Tomo komencis malsati.	iniziava	0	0
Il lavoro è in fase di stallo per mancanza di idee.	La laboro stagnis pro manko de ideoj.	stallo	0	0
Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	lumaca	0	0
Il cane le terrorizza.	La hundo teruras ilin.	terrorizza	0	0
Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	Nuntempe en Andaluzio ne ekzistas senlaboreco simple pro tio, ĉar ekis la rikoltado de olivoj.	disoccupazione	0	0
Dovrai fartene una ragione!	Vi devos doni al vi kialon!	fartene	0	0
Mi lasceresti andare?	Ĉu vi lasus min iri?	lasceresti	0	0
Devo commentare?	Ĉu mi devas komenti?	commentare	0	0
Il nome Edwin non mi dice niente.	La nomo Edwin diras al mi nenion.	edwin	0	0
Dovrebbe abituarsi ad alzarsi prima dal letto.	Li akiru la kutimon ellitiĝi pli frue.	abituarsi	0	0
Secondo me ha problemi di prostata!	Laŭ mi, vi havas problemojn de prostato.	prostata	0	0
Tom è stordito.	Tomo estas senkonscia.	stordito	0	0
Penso che non ci sia bisogno di sottolineare ulteriormente la nostra stupidità!	Mi opinias ke ne necesas plu atentigi pri nia stulteco!	sottolineare	0	0
Il Fondo europeo di sviluppo regionale ha già finanziato molte scuole alberghiere.	La Eŭropa Fonduso por Regiona Evoluo financis jam multajn hotelistajn faklernejojn.	finanziato	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	filippine	0	0
Dove dormirò?	Kie mi dormos?	dormirò	0	0
Chi ti ispira più di tutti?	Kio inspiras vin pleje?	ispira	0	0
Tommaso non sapeva cosa dire.	Tom ne sciis, kion diri.	tommaso	0	0
Sposami.	Edzinigu al mi.	sposami	0	0
Preferirei morire piuttosto che arrendermi.	Mi preferus morti ol kapitulaci.	arrendermi	0	0
Voglio osservare il colore dei tuoi occhi, le sfumature della tua pelle, la forma delle tue mani.	Mi volas observi la koloron de viaj okuloj, la nuancojn de via haŭto, la formon de viaj manoj.	sfumature	0	0
Lei piangeva mentre leggeva la lettera.	Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	leggeva	0	0
Smamma, bastardo!	Forŝoviĝu, bastardo!	smamma	0	0
Sentendola parlare in inglese, penseresti che sia un'inglese.	Aŭdante ŝin paroli la anglan, vi pensus ŝin esti britino.	penseresti	0	0
È impossibile per me spiegartelo.	Ne eblas al mi klarigi ĝin al vi.	spiegartelo	0	0
Il virus si sta diffondendo rapidamente.	La viruso rapide disvastiĝas.	diffondendo	0	0
Il prosciutto è salato.	La ŝinko estas sala.	salato	0	0
Lei trova sempre da ridire sul modo in cui faccio le cose.	Ŝi ĉiam trovas kulpon pri la maniero kiel mi faras aferojn.	ridire	0	0
Non c’è divinità se non Dio, Maometto è il Messaggero di Dio.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	divinità	0	0
Elisa ha ereditato una grande ricchezza.	Eliza heredis grandan riĉaĵon.	elisa	0	0
Tom non è flessibile.	Tomo ne estas malrigida.	flessibile	0	0
Siamo dirette verso nord.	Ni moviĝas norden.	dirette	0	0
Quella notte passò velocemente.	Tiu nokto pasis rapide.	passò	0	0
Devi sbrigarti.	Vi devas urĝiĝi.	sbrigarti	0	0
I banchieri hanno ottenuto dei grandi bonus.	La bankistoj ricevis grandajn gratifikojn.	banchieri	0	0
Occorre sapere come calcolare il cambio.	Necesas scii, kiel transkalkuli.	calcolare	0	0
I tuoi articoli sono sempre molto chiari e piacevoli da leggere.	Viaj artikoloj estas ĉiam tre klaraj kaj agrable legeblaj.	piacevoli	0	0
Siamo rimasti ammutoliti dallo stupore.	Ni ekmutis de mirego.	stupore	0	0
L'Hilton Hotel, per favore.	La hotelon Hilton, mi petas.	hilton	0	0
Di cosa è fatto l'asfalto?	El kio oni faras asfalton?	asfalto	0	0
Questo ci permette di fare un passo decisivo in avanti.	Tio ebligas al ni fari decidan paŝon antaŭen.	decisivo	0	0
Vengono eliminati gli slogan socialisti.	Socialismaj sloganoj estas forigitaj.	eliminati	0	0
Tom era impertinente.	Tomo estis malrespekta.	impertinente	0	0
Non andiamo in vacanza in Arabia Saudita?	Ĉu ni ne ferios al Saud-Arabio?	arabia	0	0
È epico!	Ĝi estas epopea!	epico	0	0
Per favore, non firmate il contratto.	Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	firmate	0	0
Questa lezione è annullata domani.	Tiu leciono estas nuligita por morgaŭ.	annullata	0	0
Non è una parola che userei mai.	Tio ne estas vorto, kiun mi iam uzus.	userei	0	0
Scordati il mio voto.	Forgesu mian voĉon.	scordati	0	0
È difficile per me dipendere da lei.	Estas malfacile al mi dependi de vi.	dipendere	0	0
Perché non sono stata avvisata?	Kial oni ne sciigis min?	avvisata	0	0
Di rado bevo alcolici.	Mi malofte trinkas alkoholaĵojn.	rado	0	0
Perché la filosofia greca si diffonde nel mondo romano?	Kial la greka filozofio disvastiĝas en la romia mondo?	diffonde	0	0
Gli egoisti vivono solo per sé stessi.	La egoistoj vivas nur por si mem.	egoisti	0	0
Ho pescato nel Tamigi.	Mi fiŝkaptis en Tamizo.	pescato	0	0
Dissero che erano molto fortunate.	Ili diris, ke ili estas tre bonŝancaj.	fortunate	0	0
Fare un bagno mi rilassa.	Baniĝi malstreĉas min.	rilassa	0	0
Tom è risultato positivo all'HIV.	Tomo reagis pozitive al HIV-testo.	hiv	0	0
"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	filosofo	0	0
Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	Ĉu vorto aŭ frazo estis tio, kio ekmovis la tutan murdan maŝinaron de la malamo kaj perforto?	macchinario	0	0
Chi condivide?	Kiu kunpartigas?	condivide	0	0
La tempesta temuta non era arrivata, ma il cielo rimaneva scuro e minaccioso.	La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	rimaneva	0	0
Che eccentrico!	Kia ekstravaganculo!	eccentrico	0	0
Parlate come se sapeste tutto.	Vi parolas kvazaŭ vi ĉion scius.	sapeste	0	0
La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	Mia domo estas je la suda bordo de Tamizo.	meridionale	0	0
Lui ha sporto la mano.	Li etendis la manon.	sporto	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	En Bruselo elreliĝis tramo pro la granda kvanto de falintaj folioj.	bruxelles	0	0
Tom è ingegnoso.	Tomo estas talenta.	ingegnoso	0	0
Le condanne aiutano?	Ĉu la kondamnoj helpas?	condanne	0	0
La casa è stata comprata a mia insaputa.	La domo estis aĉetita sen mia scio.	insaputa	0	0
Non siamo canadesi.	Ni ne estas kanadanoj.	canadesi	0	0
Guarderemo un film stasera.	Ni spektos filmon ĉi-vespere.	guarderemo	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	sostenitore	0	0
I miei due figli sono ancora minorenni.	Miaj du filoj estas ankoraŭ neplenaĝaj.	minorenni	0	0
Camminate sul ghiaccio.	Vi kuras sur la glacio.	camminate	0	0
Tom è imparziale.	Tomo estas senpartia.	imparziale	0	0
Andrea cammina intorno ai peri.	Andreo marŝas ĉirkaŭ la pirujoj.	peri	0	0
Ritornerò tra un'ora.	Mi revenos post unu horo.	ritornerò	0	0
Scriviamo.	Ni skribas.	scriviamo	0	0
Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ estas enigmoj nesolvitaj.	biografia	0	0
Io posso solamente importare dei file GIF.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	importare	0	0
Maria ha esaminato al microscopio una goccia d'acqua.	Manjo analizis guton da akvo per mikroskopo.	microscopio	0	0
Il nostro portabagagli è troppo piccolo.	Nia pakaĵujo estas tro malgranda.	portabagagli	0	0
L’invio di lettere o di estratti conto o comunicazioni della banca saranno fatti al correntista all’indirizzo indicato all’atto dell’apertura del conto.	La sendo de leteroj aŭ de konteltiroj aŭ komunikoj de la banko estos faritaj al la kontulo ĉe la adreso indikita je la momento de la malfermo de la konto.	estratti	0	0
La perizia conferma l'autenticità del documento.	La ekspertizo konfirmas la aŭtentikecon de la dokumento.	perizia	0	0
Ho continuato a ripetermi che tutto sarebbe finito presto.	Mi re kaj re al mi diris, ke ĉio baldaŭ estos pasinta.	ripetermi	0	0
Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.	Usono kunhavas limon kun Kanado.	condividono	0	0
Lui è molto chiacchierone.	Li estas tre babilema.	chiacchierone	0	0
Ecco i tovaglioli.	Jen la buŝtukoj.	tovaglioli	0	0
Il traduttore trovò impossibile spiegare che cosa intendesse.	La tradukisto konsideris neeble klarigi tion, kion li esprimis.	intendesse	0	0
Spera di diventare una designer.	Ŝi esperas fariĝi dezajnisto.	designer	0	0
Spero che mi amerai per sempre.	Mi esperas ke vi ĉiam amos min.	amerai	0	0
Trattate i bambini con rispetto!	Traktu infanojn kun respekto!	trattate	0	0
Susanna ha bisogno di un antidepressivo.	Suzana bezonas kontraŭdeprimilon.	susanna	0	0
A proposito della battaglia della Somme, qualcuno disse: "Somme. L'intera storia del mondo non può contenere una parola più spaventosa".	Iu diris, pri la batalo de la Somme: "La kompleta historio pri la mondo ne povas reteni pli teruran vorton".	somme	0	0
Marie deve comprarle all'estero.	Manjo devas ilin aĉeti eksterlande.	comprarle	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Multe da eminentaj filozofoj kaj poetoj venas el Ateno.	atene	0	0
Deve sembrarti pericoloso.	Tio devas aspekti al vi danĝera.	sembrarti	0	0
È velenoso?	Ĉu ĝi estas venena?	velenoso	0	0
Mao sa tutto.	Mao scias ĉion.	mao	0	0
Sento il tamburo.	Mi aŭdas la tamburon.	tamburo	0	0
Non trovammo Tom.	Ni ne trovis Tom.	trovammo	0	0
Oggi ci sono molti studenti di medicina che vengono a fare uno stage presso il nostro ospedale.	Hodiaŭ estas multaj medicinolernantoj, kiuj venas por staĝi ĉe nia malsanulejo.	stage	0	0
Se non sei su Facebook non esisti!	Se vi ne estas ĉe Facebook, vi ne ekzistas!	esisti	0	0
Prepariamoci!	Ni pretiĝu!	prepariamoci	0	0
È facile impressionare Tom.	Estas facile impresi Tomon.	impressionare	0	0
Decidemmo di gettarli in mare.	Ni decidis ĵeti ilin en la maron.	decidemmo	0	0
Il ramen è molto popolare in Giappone.	Rameno estas tre populara en Japanio.	ramen	0	0
Ora vivo ad Helsinki, però sono originario di Kuopio.	Mi nun loĝas en Helsinko, sed originas el Kuopio.	originario	0	0
Inviate un telegramma!	Sendu telegramon!	inviate	0	0
Ha appena abboccato un pesce!	Fiŝo ĵus alhokiĝis!	abboccato	0	0
Tom è viziato.	Tomo estas trodorlotita.	viziato	0	0
Posso mangiarla?	Ĉu mi povas manĝi tiun ĉi?	mangiarla	0	0
In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	Laŭ certa mezuro la biciklo spegulas la personecon de sia posedanto.	riflette	0	0
Io sono una tossicodipendente.	Mi estas drogmaniulo.	tossicodipendente	0	0
Tom è un rapper.	Tom estas repisto.	rapper	0	0
Noi siamo affidabili.	Ni estas fidindaj.	affidabili	0	0
Mi duole la mandibola.	Mia makzelo doloras.	mandibola	0	0
Tu vivi in un universo parallelo?	Ĉu vi loĝas en paralela universo?	parallelo	0	0
Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.	Vi priploris la disigon de via mizera edzino, la solecon de viaj karegaj gefiloj.	misera	0	0
Una maratona è piuttosto estenuante.	Maratono estas relative elĉerpa.	estenuante	0	0
Lui si presentò davanti al tribunale e solennemente dichiarò la sua innocenza.	Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	solennemente	0	0
Meg è il sosia di sua madre.	Meg estas la sozio de sia patrino.	sosia	0	0
Così smetti di sbirciare.	Tiel vi ĉesas kaŝrigardi.	sbirciare	0	0
Ponzio Pilato, il prefetto della Giudea davanti al quale si svolse il processo a Gesù, fu un tiranno crudele e spietato o un funzionario pavido ed esitante?	Ĉu Pontio Pilato, la prefekto de Judeo antaŭ kiu okazis la proceso kontraŭ Jesuo, estis kruela kaj senkompata tirano aŭ malkuraĝa kaj hezitema funkciulo?	prefetto	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Tio estas historio plena de intrigoj, amoj, perfidoj kaj sekretoj.	amori	0	0
Dovresti limitare l'assunzione di caffeina.	Vi limigu konsumon de kafeino.	assunzione	0	0
Tom rideva.	Tomo ridis.	rideva	0	0
Tom voleva lavarsi le mani.	Tomo volis lavi siajn manojn.	lavarsi	0	0
Tom dice di avere qualcosa da mostrarci.	Tom diras, ke li havas ion por montri al ni.	mostrarci	0	0
Federico Garcia Lorca è uno dei miei poeti preferiti.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	federico	0	0
Non hai fatto caso al fatto che uscivamo dalla stanza?	Ĉu vi ne rimarkis, ke ni eliris la ĉambron?	uscivamo	0	0
Che cagata!	Kia merdaĵo!	cagata	0	0
Sparisca!	Foriĝu!	sparisca	0	0
Parlagli.	Parolu al li.	parlagli	0	0
Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	Tomo adoptis nian kontotenan sistemon.	contabilità	0	0
Passeggio.	Mi paŝas.	passeggio	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	Anstataŭ plori, mi preferas agi.	anziché	0	0
Lei ha bisogno di un coltello affilato.	Ŝi bezonas akrigitan tranĉilon.	affilato	0	0
Chi si innamora di se stesso non avrà rivali.	Kiu enamiĝas al si mem, tiu ne havos rivalojn.	innamora	0	0
Mangerai.	Vi manĝos.	mangerai	0	0
Tom è molto inaffidabile.	Tomo estas tre nefidinda.	inaffidabile	0	0
Queste foto sono state scattate in Germania?	Ĉu oni faris ĉi tiujn fotojn en Germanujo?	scattate	0	0
Ha mentito per proteggersi.	Li mensogis por protekti sin.	proteggersi	0	0
Paura e pregiudizio sono strettamente collegati tra loro.	Timo kaj antaŭjuĝo estas strikte kunligataj inter si.	pregiudizio	0	0
Credici.	Kredu nin.	credici	0	0
Possiamo pagare separatamente?	Ĉu ni povas pagi aparte?	separatamente	0	0
I razzisti non sono educati.	Rasistoj ne estas edukitaj.	razzisti	0	0
Ecco uno scarabeo.	Jen skarabo.	scarabeo	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	La timo kaj la amo estas la solaj emocioj, kiuj rapidigas niajn korojn.	battiti	0	0
Scopriamolo.	Ni malkovru ĝin.	scopriamolo	0	0
La pasta ha molti carboidrati.	Pastaĵoj enhavas multe da karbonhidrato.	carboidrati	0	0
I tempi di attenzione sono molto limitati.	Atentospacoj estas tre limigitaj.	limitati	0	0
Non sono autisti d'autobus, vero?	Ili ne estas busŝoforoj, ĉu?	autisti	0	0
Improvvisamente le spesse nubi nascosero il sole.	Subite la dikaj nuboj kaŝis la sunon.	nubi	0	0
Ho comprato 24 matite.	Mi aĉetis 24 krajonojn.	matite	0	0
Ci fidiamo tutti di lei.	Ni ĉiuj fidas vin.	fidiamo	0	0
Tom è un falso messia.	Tomo estas falsa mesio.	messia	0	0
Vergognati.	Hontu.	vergognati	0	0
Non andiamo in vacanza in Arabia Saudita?	Ĉu ni ne ferios al Saud-Arabio?	saudita	0	0
Secondo me, in qualche modo è disonesto.	Laŭ mi, ĝi estas iel malhonesta.	disonesto	0	0
Prosegui.	Daŭrigu.	prosegui	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Mi kredas je la suno, eĉ kiam ĝi ne brilas. Mi kredas je amo, eĉ kiam mi ne sentas ĝin. Mi kredas je Dio, eĉ kiam Dio silentas.	splende	0	0
Tom è protettivo.	Tomo estas protektema.	protettivo	0	0
Osservo con piacere i bambini mentre giocano.	Mi ŝate observas infanojn dum ludado.	osservo	0	0
Il fegato è localizzato nella cavità addominale e pesa 1500 grammi.	La hepato troviĝas en la abdomema kavo kaj pezas mil kvincent gramojn.	addominale	0	0
Poveretta!	Povrulino!	poveretta	0	0
Le zanzare sono insetti.	Moskitoj estas insektoj.	zanzare	0	0
Urano non è stato adeguatamente sondato.	Oni ne adekvate sondis Uranon.	adeguatamente	0	0
Le farfalle sono gli insetti più belli, affascinanti e misteriosi che esistono sul nostro pianeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	misteriosi	0	0
La molecola di DNA contiene carbonio, ossigeno, zolfo, fosforo e idrogeno.	La molekulo de DNA entenas karbonon, oksigenon, sulfuron, fosforon kaj hidrogenon.	zolfo	0	0
L'uomo propone e Dio ordina.	Homo proponas, Dio ordonas.	propone	0	0
Noi siamo tutti principianti qui.	Ni ĉiuj estas komencantoj tie ĉi.	principianti	0	0
È la società che inventa.	Estas la socio, kiu inventas.	inventa	0	0
Io ho dovuto mandarli a casa.	Mi devis sendi ilin hejmen.	mandarli	0	0
Provo disgusto.	Mi sentas min naŭzita.	disgusto	0	0
Votate adesso!	Voĉdonu nun!	votate	0	0
Quell'acqua minerale è troppo frizzante e non mi piace.	Tiu minerala akvo estas tro eferveska kaj ne plaĉas al mi.	frizzante	0	0
Tutte le studentesse applaudirono.	Ĉiuj studentoj aplaŭdis.	studentesse	0	0
Se i contenuti fossero completamente espliciti, non ci sarebbe bisogno di approfondimenti.	Se la enhavo estus tute eksplicita, ne necesus pliaj informoj.	contenuti	0	0
Io invece non ho pregiudizi e mi informo.	Mi male ne havas antaŭjuĝojn kaj mi informiĝas.	informo	0	0
Mary vinse la lotteria, però poi perse il biglietto.	Manjo gajnis la loterion, sed tiam ŝi perdis sian bileton.	vinse	0	0
Vorrei un accappatoio.	Mi volus banmantelon.	accappatoio	0	0
Fatte bollire il latte, aggiunge la vaniglia e togli dal fuoco.	Boligu la lakton, aldonu la vanilan sukeron kaj estingu la fajron.	aggiunge	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Kion inventis Nikolao Teslo?	tesla	0	0
Quando mi riporterai il libro? — Te lo riporterò domani.	Kiam vi reportos al mi la libron? — Mi reportos ĝin al vi morgaŭ.	riporterò	0	0
Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	Li rimarkis truon en sia jako, sed li provis ignori ĝin.	ignorarlo	0	0
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.	Ni atendis la ekskursogvidantojn, sen kiuj ni ne povis fari la ekskurson.	guide	0	0
Sono cantanti professioniste.	Ili estas profesiaj kantistoj.	cantanti	0	0
Pensa che gli alieni esistano.	Li opinias, ke eksterteranoj ekzistas.	esistano	0	0
Le piante sono organismi che crescono sfruttando l’energia della luce.	La plantoj estas organismoj, kiuj kreskas utiligante la energion de la lumo.	sfruttando	0	0
Lei si è pentita di ciò che ha fatto.	Ŝi bedaŭris, kion ŝi faris.	pentita	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Dume la unua eraro estis alvoki Tomon, kiu pro stomaka ulcero ekflamiĝas pro ĉiu bagatelo.	ulcera	0	0
Questa è la mia casa invernale.	Ĝi estas mia dumvintra domo.	invernale	0	0
Grazie per la correzione.	Dankon pro la korekto.	correzione	0	0
Oggi sono tutti immuni al vaiolo.	Hodiaŭ ĉiuj estas imunaj kontraŭ varioloj.	vaiolo	0	0
Ecco un cinghiale.	Jen apro.	cinghiale	0	0
Tom è misericordioso.	Tomo estas mizerikorda.	misericordioso	0	0
Federico Garcia Lorca è uno dei miei poeti preferiti.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	poeti	0	0
Pinocchio aveva il naso lungo.	Pinokjo havis longan nazon.	pinocchio	0	0
Le arance contengono molta vitamina C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	vitamina	0	0
Lo avvisi.	Avertu lin.	avvisi	0	0
Tom è insistente, vero?	Tomo estas insista, ĉu ne?	insistente	0	0
Quanti concerti saranno organizzati quest'anno?	Kiom da koncertoj estos organizitaj ĉi-jare?	organizzati	0	0
Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	razze	0	0
Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	Ŝtalgrizaj nuboj, vipate de vento, kuras al nekonataj celoj.	sconosciute	0	0
Perché siete così misteriose?	Kial vi estas tiel mistera?	misteriose	0	0
Va alle lune di Giove.	Li iras al la lunoj de Jupitero.	lune	0	0
Dopo l'assassinio, ebbero una conversazione intima.	Post la murdo, ili havis intiman konversacion.	ebbero	0	0
Queste accuse sono ridicole.	Tiuj akuzoj estas ridindaj.	ridicole	0	0
Il signor White è un politico liberale.	S-ro White estas liberala politikisto.	liberale	0	0
Partecipa!	Partoprenu!	partecipa	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	Tiu bankostumo estas farita el elasta materialo.	elastico	0	0
I romantici avevano un'idea soggettiva sul Medioevo.	Romantikuloj havis subjektivan ideon pri la Mezepoko.	romantici	0	0
La mia gatta mi ha graffiato.	Mia kato gratis min.	graffiato	0	0
Uffa!	Baf!	uffa	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	leggilo	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompejo estis detruita de detrua vulkana erupcio en 79 post Kristo.	dc	0	0
Potrebbe essere rischiosa.	Ĝi povus esti riska.	rischiosa	0	0
Lei è una fotografa professionista.	Ŝi estas profesia fotanto.	fotografa	0	0
Va’, pigro, alla formica; considera il suo fare, e diventa savio!	Iru al la formiko, vi maldiligentulo; rigardu ĝian agadon, kaj saĝiĝu!	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Surpriziĝi, miri, signifas komenci kompreni.	stupirsi	0	0
La lavastoviglie ha qualcosa che non va.	Estas io malbona kun la telerlavujo.	lavastoviglie	0	0
Questa sera voglio preparare una cenetta per gli amici.	Ĉi-vespere mi volas pretigi vespermanĝon por amikoj.	cenetta	0	0
Con il calore il ghiaccio si scioglie e l’acqua evapora.	Per la varmo la glacio likviĝas kaj la akvo vaporiĝas.	scioglie	0	0
Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	cala	0	0
I fascisti non vinceranno.	La faŝistoj ne venkos.	fascisti	0	0
Lei soffre di una malattia contagiosa.	Ŝi suferas kontaĝan malsanon.	contagiosa	0	0
Le pile non sono incluse.	Piloj ne estas ĉemetitaj.	pile	0	0
Brad Pitt è un attore.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
Mary ha cambiato tinta ai capelli.	Manjo ŝanĝis sian harkoloron.	tinta	0	0
È inusuale.	Malkutimas.	inusuale	0	0
L'anziano ha predetto il nostro successo.	La maljunulo antaŭdiris nian sukceson.	predetto	0	0
Sei atletica.	Vi estas atleta.	atletica	0	0
È una buona fonte di potassio?	Ĉu ĝi estas bona fonto de kalio?	potassio	0	0
Dite loro di sbrigarsi.	Diru al ili rapidi.	sbrigarsi	0	0
Bah!	Ba!	bah	0	0
Pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	Mi pensis, ke Takeo sukcesos la ekzamenon kaj ke Kunio malsukcesos ĝin, sed la rezulto estis tute mala.	passasse	0	0
L'insegnante ci ha avvertiti che il test sarebbe stato difficile.	La instruisto avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	avvertiti	0	0
Ecco un avvoltoio.	Jen akcipitro.	avvoltoio	0	0
Era straziante.	Ĝi estis kormuela.	straziante	0	0
Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	Vidante la beston tiel proksima al ni, pro la teruro ni forkuris.	terrorizzati	0	0
I lacci sono legati insieme.	La ŝnuroj estas kunligitaj.	lacci	0	0
Si sono presentate in francese.	Ili prezentis sin en la franca.	presentate	0	0
Lei ha mai avuto un'intossicazione alimentare?	Ĉu vi iam spertis nutraĵveneniĝon?	intossicazione	0	0
Non vorrei sbagliarmi.	Mi ne volus trompiĝi.	sbagliarmi	0	0
Vivere è come leccare miele da un cactus.	Vivi estas kiel leki mielon de sur kakto.	cactus	0	0
Le proteine sono assolutamente essenziali nella nostra alimentazione.	La proteinoj estas nepraj en nia nutrado.	essenziali	0	0
Tom era indifeso.	Tomo estis nedefendata.	indifeso	0	0
Una lettera ad un giornale deve essere breve per avere maggiori probabilità di pubblicazione.	Letero al ĵurnalo devas esti mallonga por havi pli grandajn probablojn de publikigo.	pubblicazione	0	0
Cortesemente.	Ĝentile.	cortesemente	0	0
Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	Se mi estus dirinta al la kuracisto la veron, la diagnozo estus estinta pli preciza.	accurata	0	0
Alcuni cosmologi affermano che nuovi universi hanno origine continuamente, e che il nostro è solo uno degli infiniti universi esistenti.	Kelkaj kosmologoj asertas, ke novaj universoj kontinue originiĝas, kaj ke la nia estas nur unu el la sennombraj ekzistantaj universoj.	affermano	0	0
Il nome di questa canzone è "Only You".	La nomo de tiu ĉi kanto estas "Only You".	only	0	0
Sapete qual è la prima causa di discriminazione in Italia?	Ĉu vi scias, kiu estas la unua kaŭzo de diskriminacio en Italio?	discriminazione	0	0
Le auto tedesche sono tra le migliori.	Germanaj aŭtoj estas inter la plej bonaj.	tedesche	0	0
Come mai le zucche sono tradizionali ad Halloween?	Pro kio kukurboj estas tradiciaj dum Haloveno?	tradizionali	0	0
Quando finirete i preparativi?	Kiam vi finos la preparadon?	finirete	0	0
Risponderò alle tue due lettere.	Mi respondos al viaj du leteroj.	risponderò	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach kaj Händel estis samtempuloj.	bach	0	0
L'eruzione del vulcano Vesuvio ha distrutto la città di Pompei.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	eruzione	0	0
Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	La langustoj traesploras la marfundojn serĉe al vivantaj kaj mortintaj predoj.	prede	0	0
Voglio scaldare con il microonde un alimento congelato.	Mi volas mikroondumi frostitan manĝaĵon.	scaldare	0	0
Questa mela è acida.	Tiu ĉi pomo estas acida.	acida	0	0
Parliamo su Skype.	Ni parolu per Skype.	skype	0	0
Tom è stato ucciso dalla valanga.	Tomo pereis en la lavango.	valanga	0	0
Il tempo è relativo; a volte vola come un uccello, a volte striscia come una lumaca.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	relativo	0	0
Volete fare i ballerini?	Ĉu vi volas esti dancistoj?	ballerini	0	0
Lui di solito indossa una camicia azzurra.	Li kutime portas helbluan ĉemizon.	azzurra	0	0
Che cosa consiglia?	Kion vi konsilas?	consiglia	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	saddam	0	0
In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	cratere	0	0
Posso rubarti due minuti?	Ĉu mi povas ŝteli du minutojn el via tempo?	rubarti	0	0
Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	possiedono	0	0
Un romanzo poliziesco ha più dialoghi che esposizione.	Krimromano entenas pli da dialogo ol da priskribo.	dialoghi	0	0
Hai visto l'eclissi ieri?	Ĉu vi vidis la eklipson hieraŭ?	eclissi	0	0
La Cina si sta sviluppando troppo rapidamente.	Ĉinio evoluas tro rapide.	sviluppando	0	0
Ognuno faccia le proprie valutazioni.	Ĉiu faras siajn proprajn taksojn.	valutazioni	0	0
Il mio cane ha paura dei tuoni.	Mia hundo timas tondradon.	tuoni	0	0
Cosa vuol dire il singolare? Se usiamo il singolare, parliamo di una sola persona o di un solo oggetto.	Kion esprimas la singularo? Se ni uzas la singularon, ni parolas pri nur unu persono aŭ pri nur unu objekto.	singolare	0	0
Contava solo la consapevolezza di avere finalmente trovato uno scopo per cui combattere.	Gravis nur la konscio esti finfine trovinta celon por kiu batali.	contava	0	0
Un uovo non è rotondo ma ovale.	Ovo ne estas ronda sed ovala.	ovale	0	0
Scendono nella grotta.	Ili malsupreniris en la groton.	scendono	0	0
Svegliati e annusa il caffè.	Vekiĝu kaj flaru la kafon.	annusa	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	tablet	0	0
Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	maschili	0	0
Calmiamoci.	Ni trankviliĝu.	calmiamoci	0	0
Stai congelando?	Ĉu vi frostas?	congelando	0	0
Scoprì il segreto.	Li malkovris la sekreton.	scoprì	0	0
Tom non utilizza più Twitter.	Tomo ne plu uzas Twitter.	utilizza	0	0
Lavorare e sentirsi soddisfatti è forse una delle gioie più grandi.	Labori estas senti sin kontenta kaj eble unu el la plej grandaj ĝojoj.	gioie	0	0
Trattiamo il problema dal punto di vista dei bambini.	Ni traktu la problemon el la vidpunkto de infano.	trattiamo	0	0
Confessi!	Konfesu!	confessi	0	0
Ritirati!	Retiriĝu!	ritirati	0	0
Devi acquisire al più presto una buona conoscenza dell'inglese commerciale.	Akiru laŭeble rapide bonan konon de la angla lingvo de la komerco!	acquisire	0	0
Ora ho due fidanzate.	Nun mi havas du fianĉinojn.	fidanzate	0	0
Inspira.	Enspiru.	inspira	0	0
A me piace la cucina coreana.	Mi ŝatas la korean kuirarton.	coreana	0	0
Non esageriamo.	Ni ne trotaksu.	esageriamo	0	0
Ci sono dei giorni in cui sento che il mio cervello vuole abbandonarmi.	Estas tagoj, kiam mi havas la impreson, ke mia cerbo volas forlasi min.	abbandonarmi	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	La afrika sovaĝa azeno, la sovaĝa praulo de la azeno, estas krize minacata.	selvatico	0	0
Che imbranato!	Kia malaplombulo!	imbranato	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	Estas plezuro esti laŭdata de fakulo.	lodi	0	0
Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	Ili neniam forgesas sendi donacon al sia patrino okaze de ŝia datreveno.	dimenticano	0	0
La farfalla che ho fotografato questa mattina aveva i colori blu e giallo.	La papilio, kiun mi fotis hodiaŭ matene, havis bluan kaj flavan koloron.	fotografato	0	0
Bisogna rinnovare l'economia del territorio.	Necesas novigi la ekonomion de la teritorio.	rinnovare	0	0
Questi studenti sono coreani.	Tiuj studentoj estas koreoj.	coreani	0	0
Tu pranzi in aula?	Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	pranzi	0	0
Tom è irascibile, vero?	Tomo estas kolerema, ĉu ne?	irascibile	0	0
Tom è un attivista nella sua comunità.	Tom estas aktivulo en sia komunumo.	attivista	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin estas aktoro.	chaplin	0	0
Abramo ebbe otto figli: uno di questi si chiamava Isacco.	Abrahamo havis ok gefilojn: unu el tiuj ĉi nomiĝis Isako.	abramo	0	0
Devo spazzare la mia camera.	Mi devas balai mian ĉambron.	spazzare	0	0
Nessuno si accorgerà della sostituzione.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	accorgerà	0	0
È inutile che dite fesserie.	Ne utilas paroli sensencaĵojn.	fesserie	0	0
Gridava ma nessuno la sentiva.	Ŝi kriis, sed neniu ŝin aŭdis.	gridava	0	0
Chiudo gli occhi e rivedo il tuo viso.	Mi fermas la okulojn kaj rememoras vian vizaĝon.	rivedo	0	0
Tom è solenne.	Tomo estas grandioza.	solenne	0	0
Perché i koala non hanno un ombelico?	Kial koaloj ne havas umbilikon?	ombelico	0	0
Claudio fa una lanterna rossa per il suo amico.	Klaŭdio faras ruĝan lanternon por sia amiko.	lanterna	0	0
Tom è mortificato.	Tomo estas konsternita.	mortificato	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Metaloj kondukas la elektron.	conducono	0	0
Ecco una zebra.	Jen zebro.	zebra	0	0
È stato indolore.	Ĝi estis sendolora.	indolore	0	0
Ahimè!	Bedaŭrinde!	ahimè	0	0
Non è necessario che lei si agiti in questo modo.	Ne necesas, ke ŝi agu tiel.	agiti	0	0
Controllerò di sopra.	Mi iros kontroli supre.	controllerò	0	0
In Galles c'è un proverbio.	En Kimrio estas proverbo.	proverbio	0	0
Svegliatevi e annusate il caffè.	Bonvolu vekiĝi kaj flari la kafon.	svegliatevi	0	0
"La mia battaglia" è un libro di Adolf Hitler.	"Mia batalo" estas verko de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Le sue mogli sono svedesi.	Viaj edzinoj estas svedinoj.	svedesi	0	0
Molti pensano che io sia stramba.	Multaj opinias min stranga.	stramba	0	0
Tatoeba: Noi abbiamo creato frasi più anziane di te.	Tatoeba: Ni kreis frazojn, kiuj estas pli aĝaj ol vi estas.	anziane	0	0
Almeno fatele bene!	Almenaŭ faru tion bone!	fatele	0	0
Il telefonino è nella borsa.	La poŝtelefono estas en la mansako.	telefonino	0	0
Spiegati.	Klarigu vin.	spiegati	0	0
L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	La prahomo migris al ĉiuj partoj de la mondo.	primitivo	0	0
Tom è raggiungibile?	Ĉu Tomo estas atingebla?	raggiungibile	0	0
I freegani sono persone che utilizzano strategie alternative per vivere sulla base di una partecipazione limitata all'economia convenzionale e il consumo minimo di risorse.	Friganoj estas personoj, kiuj utiligas alternativajn strategiojn por vivo bazita je limigita partoprenado en la konvencia ekonomio kaj minimuma konsumado de rimedoj.	convenzionale	0	0
È troppo sospettoso di tutto.	Vi estas tro suspektema pri ĉio.	sospettoso	0	0
Durante l'adolescenza, la vita mi era odiosa e pensavo continuamente al suicidio.	Dum la adolesko, la vivo estis al mi abomena kaj mi daŭre pensis pri memmortigo.	adolescenza	0	0
Tom, avendo lavorato tutto il giorno, voleva riposarsi.	Tom, kiu laboris la tutan tagon, volis ripozi.	riposarsi	0	0
Le due Regine sono molto diverse.	La du Reĝinoj estas tre diferencaj.	regine	0	0
Non sfuggiamo ai nostri vizi cambiando regione.	Ni ne eskapas niajn malvirtojn ŝanĝante regionojn.	vizi	0	0
Potevate invitarmi!	Vi povis inviti min!	invitarmi	0	0
Alcuni cosmologi affermano che nuovi universi hanno origine continuamente, e che il nostro è solo uno degli infiniti universi esistenti.	Kelkaj kosmologoj asertas, ke novaj universoj kontinue originiĝas, kaj ke la nia estas nur unu el la sennombraj ekzistantaj universoj.	universi	0	0
Ho dovuto mandarle a casa.	Mi devis sendi ilin hejmen.	mandarle	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Legita en reklamo pri manĝaĵoj koncerne markon de biskvitoj: "Neniu iam sciis, ĉu la kakao ĉirkaŭbrakis la kremon aŭ inverse."	viceversa	0	0
Non svegliarlo.	Ne veku lin.	svegliarlo	0	0
Vi piacciono i pretzel?	Ĉu vi ŝatas brecojn?	pretzel	0	0
Se Adamo ed Eva furono le prime e fino a quel momento uniche persone, chi ha generato i loro nipoti?	Se Adamo kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiu naskis iliajn nepojn?	generato	0	0
Cosa indossate?	Kion vi surmetas?	indossate	0	0
Aprimi il petto e vedrai scritto in core d'esser tu l'amor.	Premu la bruston kaj vi vidos skribite en la koro ke vi estas mia amo.	core	0	0
La polizia indaga sull'omicidio.	La polico esploras la murdon.	indaga	0	0
Tom non è infallibile.	Tomo ne estas neerariva.	infallibile	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	finanziamento	0	0
Leggevo libri.	Mi legis librojn.	leggevo	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	mantenendo	0	0
Emilio mangiò dei fichi d'India fritti.	Emilio manĝis frititajn nopalojn.	fritti	0	0
Il teak è un legno scuro tropicale utilizzato per costruire del mobilio.	Tektono estas tropika malhela ligno uzata por fari meblojn.	tropicale	0	0
A Marie piace accontentare suo marito.	Manjo ŝatas kontentigi sian edzon.	accontentare	0	0
Lei assomigliava a un angelo.	Ŝi similis al anĝelo.	assomigliava	0	0
È obbligatorio noleggiare un'automobile?	Ĉu estas devigite lupreni aŭton?	noleggiare	0	0
Cosa ti sta preoccupando?	Kio zorgigas vin?	preoccupando	0	0
Mio padre imparò finalmente a guidare a cinquant'anni.	Mia patro fine lernis konduki aŭton, kiam li aĝis kvindek.	cinquant'	0	0
Quella colomba è ferita.	Tiu kolombo estas vundita.	colomba	0	0
La lingua latina, agli inizi della storia di Roma, non era che una tra le tante lingue che si parlavano in Italia, e nemmeno la più importante.	La latina lingvo, ĉe la komenco de la historio de Romo, estis nur unu el la multaj lingvoj, kiujn oni parolis en Italujo, kaj eĉ ne la plej grava.	latina	0	0
Voglio vivere a Tampa.	Mi volas vivi en Tampa.	tampa	0	0
Se lo scordi.	Forgesu ĝin.	scordi	0	0
La Francia è in declino?	Ĉu Francio iĝas malprospera?	declino	0	0
Noi abbiamo decorato l'albero di Natale con delle luci.	Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	decorato	0	0
Saturno ha divorato i suoi figli.	Saturno formanĝegis siajn infanojn.	saturno	0	0
Questo è comunismo.	Ĉi tio estas komunismo.	comunismo	0	0
Il lancio avverrà domani.	La lanĉo okazos morgaŭ.	avverrà	0	0
Confrontare le due versioni è stato utilissimo.	Kompari ambaŭ variaĵojn esti ege utila.	confrontare	0	0
Non portai i miei paraorecchie.	Mi ne kunportis miajn orelumojn.	portai	0	0
Hai mangiato tutti i tuoi broccoli?	Ĉu vi finmanĝis vian brokolon?	broccoli	0	0
Nessuno si accorgerà della sostituzione.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	sostituzione	0	0
Era un'improvvisazione.	Tio estis improvizaĵo.	improvvisazione	0	0
Moriva dietro a una donna che non voleva saperne di lui.	Li mortis post virino, kiu volis scii nenion pri li.	moriva	0	0
Hai mai letto dei romanzi di Agatha Christie?	Ĉu vi iam legis romanojn de Agatha Christie?	agatha	0	0
Il terremoto ha causato uno tsunami.	La tertremo kaŭzis cunamon.	tsunami	0	0
Leanne abita a Leicester.	Leanne loĝas en Leicester.	leanne	0	0
Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	Tomo kaj Manjo ne povis pardoni sin.	riuscivano	0	0
Certo che sparare idiozie in questo modo è facilissimo.	Kompreneble estas tre facile elŝuti stultaĵojn kiel ĉi tion.	facilissimo	0	0
Conoscevate Tom?	Ĉu vi konis Tomon?	conoscevate	0	0
Non miete sempre quello che ha seminato.	Ne ĉiam tiu rikoltas, kiu semis.	seminato	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Kaj la Eternulo faris sur Kain signon, ke ne mortigu lin iu, kiu lin renkontos.	uccidesse	0	0
Aspetterà qui sua sorella.	Li atendos sian fratinon ĉi tie.	aspetterà	0	0
È necessario distinguere ciò che vediamo e sentiamo dai nostri giudizi, dalle nostre teorie, convinzioni e opinioni.	Estas necese distingi tion, kion ni vidas kaj sentas de niaj juĝoj, de niaj teorioj, konvinkoj kaj opinioj.	giudizi	0	0
Il gelo uccise tutti i fiori.	La frosto neniigis ĉiujn florojn.	gelo	0	0
Cadranno nella nostra trappola.	Ili falos en nian kaptilon.	cadranno	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	La maro kovras sep dekonojn de la terglobo.	globo	0	0
Lui è andato in una pizzeria italiana.	Li iris al itala picejo.	pizzeria	0	0
Il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia.	Rugbeo estas sporto, kiu neniam estas interrompita pro pluvo.	rugby	0	0
Ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico.	Mi malkovris, ke mia edzino perfidis min kun mia plej bona amiko.	tradiva	0	0
Nella mitologia greca, Hypnos è il dio del sonno e fratello di Thanatos, il dio della morte.	En la helena mitologio Hipno estas la dio de la dormo kaj frato de Tanato, la dio de la morto.	mitologia	0	0
Penso che inizierò con una bottiglia di birra.	Mi pensas, ke mi komencos per botelo da biero.	inizierò	0	0
Se gli ulivi conoscessero le mani che li hanno piantati, il loro olio diventerebbe lacrime.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	diventerebbe	0	0
Voi non mi siete mai piaciute.	Mi neniam ŝatis vin.	piaciute	0	0
Dobbiamo salvarle.	Ni devas savi ilin.	salvarle	0	0
Questo verbo richiede un oggetto diretto.	Tiu verbo bezonas rektan komplementon.	verbo	0	0
Marco ha imparato il francese parlando con la sua amica Corinne.	Marko lernis la francan, parolante kun sia amikino Corinne.	corinne	0	0
Nessuno mi rivolge la parola.	Neniu alparolas min.	rivolge	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	stimoli	0	0
Il peso dipende dalla forza gravitazionale con la quale ci attira un altro oggetto, che può essere la Terra o un altro corpo celeste.	La pezo dependas de la gravitforto, per kiu nin altiras alia objekto, kiu povas esti la Tero aŭ alia ĉiela korpo.	gravitazionale	0	0
È stato nel 1912 che il Titanic è affondato durante il suo primo viaggio.	Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	affondato	0	0
Vedo la persona che fugge.	Mi vidas la fuĝantan personon.	fugge	0	0
Voi guidate la macchina?	Ĉu vi veturas aŭton?	guidate	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	irrisolto	0	0
Scommettiamo?	Ĉu ni vetu?	scommettiamo	0	0
Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	cuocere	0	0
Da Giuseppe si mangia tanto e si spende poco.	Ĉe Jozefo oni manĝas multe kaj oni pagas malmulte.	spende	0	0
I recenti progressi nel campo della medicina sono degni di nota.	La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	degni	0	0
C'è stata una forte disputa.	Estiĝis akra disputo.	disputa	0	0
Tom non è competente.	Tomo ne estas kompetenta.	competente	0	0
Abbott uccise Mary.	Abbott mortigis Mary.	abbott	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità ha dichiarato il coronavirus una pandemia.	Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	sanità	0	0
Non è un gran incentivo.	Tio ne estas granda instigo.	incentivo	0	0
Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il coltello; ciò che il coltello non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	guarisce	0	0
Ho rinvenuto il mio cellulare sotto il divano.	Mi trovis mian poŝtelefonon sub la sofo.	rinvenuto	0	0
"Cavalli" è il plurale di "cavallo".	"Ĉevaloj" estas la pluralo de "ĉevalo".	plurale	0	0
Sicuramente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	Certe ekzistas malavantaĝoj de gvidado per devigo kaj forto.	leadership	0	0
Warren Harding era un uomo onesto.	Ŭorren Harding estis honesta viro.	harding	0	0
Non comincerà prima delle otto e mezza.	Tio ne komenciĝos antaŭ la oka horo tridek.	comincerà	0	0
L'avidità umana è senza fine?	Ĉu la homa avideco havas limon?	avidità	0	0
Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	Per vigla diskuto kaj abunda esprimrikolto ni pruvis refoje, ke Esperanto estas nek mortinta nek malriĉa lingvo.	espressioni	0	0
Tom è impulsivo, vero?	Tomo estas nesinrega, ĉu ne?	impulsivo	0	0
Le nuvole si formano quando una massa di aria calda e umida si stacca dal suolo e comincia un’ascesa verso l’alto.	La nuboj formiĝas kiam varma kaj humida aermaso disiĝas de la tero kaj komencas iradon alten.	umida	0	0
Durante i temporali il riparo sotto gli alberi d'alto fusto è pericoloso, perché possono attirare i fulmini.	Dum la pluvegoj la ŝirmo sub la altatrunkaj arboj estas danĝera, ĉar ili povas altiri la fulmojn.	fusto	0	0
I ciliegi circondano la casa.	La ĉerizarboj ĉirkaŭas la domon.	circondano	0	0
Hai provato a ripassare le lezioni di inglese?	Ĉu vi provis revizii la anglajn lecionojn?	ripassare	0	0
Ogni riferimento autobiografico è assolutamente intenzionale.	Ĉiu aŭtobiografia rilato estas absolute intenca.	intenzionale	0	0
Le cicatrici sono appena visibili.	La cikatroj apenaŭ videblas.	visibili	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	En plej multaj landoj instruistoj ne ricevas altan salajron.	stipendi	0	0
Sono divertite.	Ili estas amuzitaj.	divertite	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	profughi	0	0
Tom proverà ad aiutare.	Tom provos helpi.	proverà	0	0
Tom ha accuratamente rimosso la lettera dalla busta.	Tom atente elprenis la leteron el la koverto.	accuratamente	0	0
Il giorno, il mese ma non l'anno della mia nascita coincidono con quelli della morte di Kennedy.	La tago, la monato sed ne la jaro de mia naskiĝo koincidas kun la morto de Kennedy.	coincidono	0	0
I sigari cubani sono tra i migliori al mondo.	Kubaj cigaroj estas inter la plej bonaj en la mondo.	cubani	0	0
14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	starbucks	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Fronte al tiel grandega tragedio, neniu povas lavi siajn manojn per senkulpeco.	proporzioni	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	sommo	0	0
Gli studi sul metabolismo del colesterolo hanno assegnato ben tredici premi Nobel.	La studaĵoj pri metabola kolesterolo aljuĝis ege dek tri Nobelpremioj.	colesterolo	0	0
Lui si esprime molto correttamente.	Li esprimas sin tre ĝuste.	esprime	0	0
Tom è perspicace.	Tomo estas sagaca.	perspicace	0	0
Ero sarcastico.	Mi estis sarkasma.	sarcastico	0	0
È una illustre chanteuse.	Ŝi estas famkonata kantistino.	illustre	0	0
La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	frontiere	0	0
Fece una lunga pausa di riflessione prima di rispondere.	Li faris longan paŭzon por pripenso antaŭ ol respondi.	riflessione	0	0
La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	vangelo	0	0
Detesta le regole.	Ŝi malŝategas la regulojn.	detesta	0	0
La vera conoscenza non viene dai libri, neppure da quelli sacri, ma dall'esperienza. Il miglior modo per capire la realtà è attraverso i sentimenti, l'intuizione, non attraverso l'intelletto. L'intelletto è limitato.	Reala scio ne venas el libroj, eĉ ne sanktaj, sed de sperto. La plej bona kompreno de la realaĵo estas per sentoj kaj intuo, ne per intelekto. La intelekto estas limigita.	sacri	0	0
Con troppi galli non si fa mai giorno.	Tro da kuiristoj fuŝas la kaĉon.	galli	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	La malamika antaŭposteno estis ebenigita de bombado aviadila.	avamposto	0	0
La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	matematico	0	0
Tom è cordiale.	Tomo estas kora.	cordiale	0	0
Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	paradosso	0	0
È una vecchia usanza.	Ĝi estas malnova kutimo.	usanza	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx diris: "Laboristoj de la mondo, unuiĝu!"	marx	0	0
Tom non è subdolo.	Tomo ne estas nesincera.	subdolo	0	0
Sparati e levati di mezzo, decerebrato!	Pafu vin mem kaj malaperu, sencerbulo!	sparati	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	ambienti	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Kiam mi prononcas la vorton "silento", mi la silenton detruas.	distruggo	0	0
Gli elefanti africani hanno le orecchie più grandi rispetto agli elefanti asiatici.	Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	africani	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Atomoj formas molekulojn.	molecole	0	0
È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	Evidentiĝis, ke manpleno da fanatikuloj povas ĉantaĝi tutan landon.	ricattare	0	0
Socrate può essere detto giustamente padre della filosofia.	Sokrato povas esti vere nomata patro de la filozofio.	giustamente	0	0
"Di chi sono questi esempi?" "Sono di Meryem."	"Kies ekzemploj estas tiuj?" — "Ili estas la ekzemploj de Merjem."	esempi	0	0
Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	inestimabile	0	0
Tom è estremamente motivato.	Tomo estas ekstreme celkonscia.	motivato	0	0
Il treno partirà in ritardo.	La trajno ekiros malfrue.	partirà	0	0
Ci raggiungerà entro un'ora.	Li atingos nin en unu horo.	raggiungerà	0	0
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	La cerbo estas neŭra reto, kiu sin ĝisdatigas per ĉiu lernita tasko.	aggiorna	0	0
L'insegnante ha detto che la terra è rotonda.	La instruisto diris, ke la mondo globas.	rotonda	0	0
Questa funzione blocca la tastiera per impedire la pressione accidentale dei tasti, ad esempio quando il telefono è in tasca o nella borsa.	Tiu ĉi funkcio blokas la klavaron por malebligi la senintencan premon de la klavoj, ekzemple kiam la telefono estas enpoŝe aŭ en la mansako.	tasti	0	0
Non esiti. Parli.	Ne hezitu. Parolu.	esiti	0	0
Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	asciugare	0	0
Tendo a procrastinare.	Mi tendencas prokrasti.	tendo	0	0
Il comitato di pianificazione si è riunito sei volte nel corso di dieci mesi.	La planada komitato kunvenis ses fojojn ene de dek monatoj.	pianificazione	0	0
Il compositore tedesco Brahms diceva del suo collega ceco Dvorak; " Nessuna sua nota mi è indifferente".	La germana komponisto Brahms diris pri sia ĉeĥa kolego Dvorak: "Neniu lia noto estas indiferenta al mi."	compositore	0	0
La storia della matematica è fatta anche di congetture verosimili, ma false.	La historio de la matematiko entenas ankaŭ verŝajnajn, tamen malverajn konjektojn.	congetture	0	0
Se sappiamo cosa vogliamo, perché non siamo in grado di ottenerlo?	Se ni scias, kion ni volas, kial ni ne kapablas atingi ĝin?	ottenerlo	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	celebre	0	0
Ho letto solo qualche pagina prima di addormentarmi.	Mi legis nur kelkajn paĝojn antaŭ ol mi endormiĝis.	addormentarmi	0	0
Mi dia una motosega!	Donu al mi ĉensegilon!	motosega	0	0
Non andiamo a costruire ospedali in Cile?	Ĉu ni ne konstruos malsanulejojn en Ĉilio?	cile	0	0
Il Venezuela è il mio secondo paese.	Venezuelo estas mia dua lando.	venezuela	0	0
Ignoralo.	Ignoru ĝin.	ignoralo	0	0
Tom decise di cooperare.	Tomo decidis kunlabori.	cooperare	0	0
Il trattato è stato sottoscritto.	La traktato estis subskribita.	sottoscritto	0	0
Era assetato.	Li estis soifa.	assetato	0	0
Sto per rimuovere l'appendice.	Mi forigos la apendicon.	appendice	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	Tiumaniere la universitataj studentoj havas okazon plivastigi sian kulturan horizonton.	espandere	0	0
Di cosa ti stai lamentando?	Pri kio vi plendas?	lamentando	0	0
Ricordatevi di spegnere gli schermi.	Memoru malŝalti la ekranojn.	schermi	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Li opiniis, ke estos saĝe, akcepti la oferton.	pensò	0	0
Quali sono i pro e i contro di fare l'autostop?	Kiuj estas la avantaĝoj kaj malavantaĝoj de petveturado?	autostop	0	0
In realtà non ho mai visto una giraffa.	Vere mi neniam vidis ĝirafon.	giraffa	0	0
È l'eletta.	Ŝi estas la elektito.	eletta	0	0
C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	preoccupava	0	0
Di quante radici di salsapariglia ha bisogno Silvestro per preparare il tè nella teiera di ceramica nera?	Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la nigra ceramika poto?	ceramica	0	0
I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	La homaj dentoj havas kvar kojnodentojn, po du en ĉiu mandiblo.	zanne	0	0
Sarà una serata indimenticabile!	Tio estos neforgesebla vespero.	indimenticabile	0	0
Questa carne rimane congelata finché non si cucina.	Tiu viando restas frostigita ĝis la kuirado.	congelata	0	0
La previsione di Tom è stata accurata.	La antaŭdiro de Tomo estis ĝusta.	previsione	0	0
Tommaso strappa le erbacce in giardino.	Tomo eltiras la trudherbojn en la ĝardeno.	strappa	0	0
Imparate il berbero.	Lernu la berberan.	imparate	0	0
Ogni nazione ha i propri miti.	Ĉiu nacio havas proprajn mitojn.	miti	0	0
L'unico uomo che davvero non può vivere senza le donne è il ginecologo.	La sola viro, kiu vere ne povas vivi sen virinoj, estas la ginekologo.	ginecologo	0	0
L'obbedienza non sempre è una virtù.	La obeemo ne ĉiam estas virto.	obbedienza	0	0
14 settembre 2019, stamattina ho parlato con Lola la cinese nella caffetteria Starbucks. È l'amica di Sager l'indiano. È interessata alla storia, alle lingue e alle religioni dell'India. Le ho detto che Sager sembrava un italiano. Ho detto che molti secoli fa l’India era una colonia greca. Oggi l’India si sta modernizzando e ha persino un’agenzia spaziale.	La 14-an de septembro de 2019, mi parolis kun Lola la ĉinino en la kafejo Starbukso ĉi-matene. Ŝi estas la amikino de Sager la baratano. Ŝi interesiĝas pri la historio, lingvoj, kaj religioj de Barato. Mi menciis al ŝi, ke Sager aspektas kiel italo. Mi diris, ke antaŭ multaj jarcentoj, Barato estis greka kolonio. Hodiaŭ, Barato moderniĝas kaj havas eĉ spacan agentejon.	religioni	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Se iam vi decidos vendi vian kolekton da malnovaj diskoj, mi deziras havi la prioritaton.	deciderai	0	0
Un coccodrillo si è divorato Tom.	Krokodilo manĝis Tomon.	divorato	0	0
Affermazioni di tal genere non possono essere considerate scientifiche.	Asertoj de tia speco ne povas esti konsiderataj sciencaj.	affermazioni	0	0
Scusati con Tom.	Petu pardonon de Tomo.	scusati	0	0
Abita a Dubai.	Ŝi loĝas en Dubajo.	dubai	0	0
Beh, non intendevo offenderti.	Nu, mi ne intencis ofendi vin.	offenderti	0	0
Un giorno comprerò una macchina per lo zucchero filato.	Iam mi aĉetos sukervatmaŝinon.	filato	0	0
Tom è inarrestabile.	Tomo estas nehaltigebla.	inarrestabile	0	0
Io mi ribello alle sue proposte, che non sono per nulla adatte al problema.	Mi ekribelas kontraŭ viaj proponoj, kiuj tute ne estas adaptitaj al la problemo.	adatte	0	0
Le tue supposizioni sono corrette.	Viaj supozoj estas ĝustaj.	supposizioni	0	0
Non avrei mai pensato che un giorno avrei cercato "Viagra" su Wikipedia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	viagra	0	0
Fortunatamente, la mia ferita sta guarendo rapidamente.	Mia vundo estas malaperanta rapide, feliĉe!	guarendo	0	0
Sono spiacente di informarvi che sua suocera è morta.	Mi bedaŭras informi vin, ke via bopatrino mortis.	informarvi	0	0
A volte lui è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	Kelkfoje li senkiale ne ĉeestas ĉe laboro.	valide	0	0
Noi dobbiamo essere creativi.	Ni devas esti kreemaj.	creativi	0	0
Il comitato di pianificazione si è riunito sei volte nel corso di dieci mesi.	La planada komitato kunvenis ses fojojn ene de dek monatoj.	riunito	0	0
La macchina consuma molta benzina.	La aŭto konsumas multe da benzino.	consuma	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Malespero estas senfine pli plezura ol enuo.	infinitamente	0	0
Osvaldo mangia un biscotto croccante all'avocado oggi.	Osvaldo manĝas avokadan kekson hodiaŭ.	croccante	0	0
Rotolo malamente.	Mi ruliĝas malbone.	rotolo	0	0
La Siberia è uno dei polmoni verdi della Terra.	Siberio estas unu el la verdaj pulmoj de Tero.	siberia	0	0
Questo è un pettine di legno.	Ĉi tiu estas ligna kombilo.	pettine	0	0
Puoi sceglierne uno a tuo piacimento.	Vi povas elekti iun ajn laŭ via volo.	piacimento	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	allarga	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	accelerazione	0	0
I fazzoletti usati vanno tolti dal sottobanco; non è igienico.	Uzitaj naztukoj devas esti forigitaj de sub la vendotablo; ĝi ne estas higiena.	tolti	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se Suno estus granda kiel futbalopilko, Tero respondus al pinglokapo kaj Jupitero al vitra globo.	spillo	0	0
C'è anche il rito di iniziazione!	Estas ankaŭ la rito de iniciiĝo.	iniziazione	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	cent'	0	0
Arriva la ferrovia, arriva la tirannia.	Alvenas fervojo, alvenas subpremo.	tirannia	0	0
Loro non erano malate.	Ili ne malsanis.	malate	0	0
Si discute molto, ma si conclude poco!	Oni diskutas multe, sed oni finas malmulte!	conclude	0	0
Pardon!	Pardonu!	pardon	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Min ĝojigas tio, ke ĉi tie troveblas multaj frazoj, kiuj forme kaj enhave estas mirinde belaj.	meravigliosamente	0	0
Parlò.	Li parolis.	parlò	0	0
Tom è un narcisista.	Tomo estas narcisismulo.	narcisista	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	gemme	0	0
Tom era insicuro su cosa dire.	Tomo malcertis, kion diri.	insicuro	0	0
La medicina ha fatto passi giganteschi anche grazie alla diagnosi precoce.	La medicino faris gigantajn paŝojn ankaŭ dank'al la antaŭtempa diagnozo.	precoce	0	0
I miei parenti trasformano il latte fresco e crudo in una fabbrica di famiglia.	Miaj parencoj prilaboras la freŝan, krudan lakton en familia uzino.	trasformano	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Kiu estas la ĉefurbo de Haitio?	haiti	0	0
Si trova di fronte a un bivio.	Li staras antaŭ vojoforko.	bivio	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Tia ridinda superstiĉo ne plu ekzistas.	superstizione	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Havajo estas populara turisma celo.	turistica	0	0
Sono inciampato sulle scale e mi sono fatto male il mignolo del piede destro.	Mi stumblis sur la ŝtuparo kaj vundis la etan fingron de mia dekstra piedo.	mignolo	0	0
Venti ferrovie sono state chiuse.	Dudek fervojoj fermiĝis.	ferrovie	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	La fromaĝoj manĝis miajn amikojn.	formaggi	0	0
Tom è caloroso.	Tomo estas fervora.	caloroso	0	0
Marco disse che arrivavano i nostri cugini.	Marko diris, ke alvenas niaj kuzoj.	arrivavano	0	0
Oslvaldo ha un criceto bianco.	Osvaldo havas blankan hamstron.	criceto	0	0
Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	eliminata	0	0
È scandaloso che i bambini siano abbandonati a se stessi.	Estas skandale, ke oni lasas la infanojn sen prizorgado.	scandaloso	0	0
La mia vita è una soap opera.	Mia vivo estas sapopero.	soap	0	0
Voi ballate ancora?	Ĉu vi ankoraŭ dancas?	ballate	0	0
Poichè non preferisco andare in macchina, io vado a piedi.	Ĉar mi ne preferas iri aŭtomobile, mi iras piede.	poichè	0	0
Tu detesti i film dell'orrore, vero?	Vi malŝatas hororfilmojn, ĉu ne?	detesti	0	0
Adoro il pesto genovese, un piatto tipico della mia regione.	Mi adoras ĝenovan peŝton, tipan pladon de mia regiono.	pesto	0	0
Sii rispettoso.	Estu respektema.	rispettoso	0	0
Cercai Tom.	Mi serĉis Tomon.	cercai	0	0
Il tempo è scaduto, consegnate i temi.	La tempo finiĝis, enmetu viajn eseojn.	consegnate	0	0
Dario è un socialista.	Dario estas socialisto.	socialista	0	0
La situazione è peggiorata.	La situacio plimalboniĝis.	peggiorata	0	0
Io ho paura degli animali selvatici.	Mi timas sovaĝajn bestojn.	selvatici	0	0
Tom è imprudente, vero?	Tomo estas nesingarda, ĉu ne?	imprudente	0	0
Vorrei che tu uscissi.	Mi deziras, ke vi eliru.	uscissi	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	imporre	0	0
Un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso.	Repisto sen briletaĵoj estas kiel papo sen krucifikso.	crocifisso	0	0
Si è rifiutato di baciarla.	Li rifuzis kisi ŝin.	baciarla	0	0
Tom cercò di ottenere che Mary aiutasse John.	Tom provis atingi, ke Mary helpu al John.	aiutasse	0	0
Ci sono dei termini specifici per la quotidianità.	Apartaj vortoj uziĝas en la ĉiutaga vivo.	specifici	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	tuttora	0	0
Sono restata a casa perché pioveva.	Ĉar pluvis, mi restis hejme.	pioveva	0	0
Adottò quella ragazza orfana.	Li adoptis tiun orfinon.	orfana	0	0
Il mio bisnonno possedeva un latifondo.	Mia praavo posedis bienegon.	bisnonno	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	psicosi	0	0
Bertrand ha un secchio di mandorle.	Bertrando havas sitelon da migdaloj.	mandorle	0	0
Tom è animato, vero?	Tomo estas vigla, ĉu ne?	animato	0	0
È teoricamente possibile.	Tio teorie eblas.	teoricamente	0	0
A Roma il Giudizio Universale, nella Cappella Sistina, è stata affrescata da Michelangelo.	En Romo la Lasta Juĝo, en la Siksta Kapelo, estis pentrita de Mikel-Anĝelo.	michelangelo	0	0
Deciderà Tom.	Tomo decidos.	deciderà	0	0
Lunedì non c'è geografia.	Ne estas geografio lunde.	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Ĉi tie vi aspektas kiel ĉiuj princinoj kaj ĉiuj fabelprincoj.	principesse	0	0
Devi solo darli un piccolo aiuto.	Vi devas nur iomete helpi al li.	darli	0	0
I miei seni sono delicati.	Miaj mamoj estas delikataj.	delicati	0	0
Che punizione merita qualcuno che commette così tanti errori nella scuola di lingue?	Kian punon meritas iu, kiu faras tiom da eraroj en lingvolernejo?	commette	0	0
Mi chiamo Ichiro Tanaka.	Mi nomiĝas Iĉiro Tanakao.	tanaka	0	0
Io vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	Mi ŝatus esti plantinta pli da laktuko ĉi-jare.	lattuga	0	0
Le opere d'arte sono un puro lusso oppure il bisogno di arte è una necessità primaria degli esseri umani?	Ĉu la artaĵoj estas nura lukso aŭ la bezono de arto estas primara neceso de la homoj?	primaria	0	0
Sono socievole.	Mi estas societema.	socievole	0	0
Dublino è una città irlandese.	Dublino estas irlanda urbo.	dublino	0	0
Verrà a gambe levate!	Plenrapide li venos!	levate	0	0
Tu portavi dell'acqua.	Vi alportis akvon.	portavi	0	0
Era molto rumoroso lì, e non ci sentivamo.	Estis tre brue tie, kaj ni ne aŭdis unu la alian.	sentivamo	0	0
Perché non ci ha avvisati?	Kial vi ne avertis nin?	avvisati	0	0
Il giorno dopo lei accese cinque candele davanti alla statua di San Gennaro.	La postan tagon ŝi ekbruligis kvin kandelojn antaŭ la statuo de Sankta Januaro.	gennaro	0	0
Fine della giornata lavorativa!	Labortagfino!	lavorativa	0	0
Io non risposi a nessuna lettera.	Mi respondis al neniu letero.	risposi	0	0
I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	Blinduloj legas palpe, utiligante sistemon de elstaraj punktoj nomatan brajlo.	rilievo	0	0
Quante notti resterete?	Dum kiom da noktoj vi restos?	resterete	0	0
I cani hanno un fiuto straordinario.	Hundoj posedas elstaran flarkapablon.	fiuto	0	0
L'ipocrisia è la morte della democrazia.	Hipokrito estas la morto de la demokratio.	ipocrisia	0	0
Il cuore fa circolare il sangue nelle arterie e nelle vene.	La koro cirkuligas la sangon en la arteriojn kaj en la vejnojn.	arterie	0	0
Tom è molto irragionevole.	Tomo estas tre malprudenta.	irragionevole	0	0
Anche Andersen aveva paura dei cani.	Ankaŭ Andersen timis hundojn.	andersen	0	0
Ho male all'inguine.	Mi havas doloron en la ingveno.	inguine	0	0
Tom è altruista.	Tomo estas altruisma.	altruista	0	0
La assaggi lei stesso.	Gustumu ĝin vi mem.	assaggi	0	0
I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	Infanoj montras malgrandan kapablon elteni frustron en lernado.	apprendimento	0	0
Tom seguirà.	Tomo sekvos.	seguirà	0	0
Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortato quando mi dimentico qualche virgola.	Unu el la simptomoj de skizofrenio estas patologia atento al detaloj, tial mi sentas min konsolita kiam mi forgesas kelkajn komojn.	schizofrenia	0	0
Hanno ammirato il coraggio di Tom.	Ili admiris la kuraĝon de Tomo.	ammirato	0	0
Comunque vadano le cose, io ti vorrò sempre bene.	Kio ajn okazos, mi ĉiam amos vin.	vorrò	0	0
Siete interessate alla politica.	Vi interesiĝas pri politiko.	interessate	0	0
Kate ha fatto una crostata di mele.	Kate bakis pomkukon.	crostata	0	0
Nel pomeriggio le donne si siedono su un banco nel cortile e fanno lavori manuali.	Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	manuali	0	0
Io voglio crederle.	Mi volas kredi vin.	crederle	0	0
Ecco il motorino.	Jen la zumbiciklo.	motorino	0	0
Hanno rallentato.	Ili malakcelis.	rallentato	0	0
Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.	La rumana, itala, franca, kataluna, hispana, portugala kaj ĉiuj aliaj latinidaj lingvoj kaj dialektoj devenas de la latina.	portoghese	0	0
Siete molto aggressivi.	Vi estas tre agresemaj.	aggressivi	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Ĉu vi iam rigardis araneon ŝpini sian araneaĵon?	tessere	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	tubercolosi	0	0
Penso che dipenda dal contesto.	Mi pensas, ke tio dependas de la ĉirkaŭa teksto.	dipenda	0	0
Mary parla due lingue straniere.	Manjo parolas du fremdajn lingvojn.	straniere	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	En tiu vilaĝo forgesita de Dio la plimulto de la terkulturistoj ne kapablis legi.	agricoltori	0	0
Le lingue moderne cambiano continuamente.	Modernaj lingvoj konstante ŝanĝiĝas.	moderne	0	0
Sono assurdi.	Ili estas absurdaj.	assurdi	0	0
Se non avete nulla da fare pregate per me.	Se vi havas nenion farendan, preĝu por mi.	pregate	0	0
Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	inventore	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	diplomazia	0	0
La verità apparente era davvero una bugia.	Kio ŝajnis vero estis fakte mensogo.	apparente	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	Aŭtuno alvenas senceremonie: iom post iom la folioj iĝas flavaj, poste oranĝaj, ruĝaj kaj finfine brunaj.	cerimonie	0	0
Su Titano, un fiume di metano scuro sfocia in un lago di metano circondato da un deserto di dune.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	metano	0	0
C'è un sito o una utility che mi informa subito quando un sito web è stato aggiornato?	Ĉu ekzistas retejo aŭ servoprogramo, kiu min informas tuj kiam oni aktualigis retejon?	informa	0	0
Mi tremano le mani.	Miaj manoj tremas.	tremano	0	0
Non sono di nazionalità belga.	Ili ne havas la belgan ŝtatanecon.	belga	0	0
Ho fatto questo canile da solo.	Mi mem faris tiun ĉi hundejon.	canile	0	0
Vi ho detto di non muovervi.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	muovervi	0	0
Il dottore stava operando.	La kuracisto operaciis.	operando	0	0
Contaci.	Estu certa.	contaci	0	0
Vale la pena ripararlo?	Ĉu valoras la penon ripari ĝin?	ripararlo	0	0
Ascoltava la musica.	Li aŭskultis muzikon.	ascoltava	0	0
È il gestore di un hotel.	Li estas manaĝero de hotelo.	gestore	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	vieta	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	kabul	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	limita	0	0
Tom è barbaro.	Tomo estas barbara.	barbaro	0	0
Il rumore è il problema più grave per coloro che abitano intorno agli aeroporti.	Bruo estas la plej serioza problemo por homoj loĝantaj apud flughavenoj.	aeroporti	0	0
All'epoca quasi tutti nascevano in grotte?	Ĉu tiutempe preskaŭ ĉiuj naskiĝis en kavernoj?	grotte	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	dittatore	0	0
I contadini si lamentano sempre del tempo atmosferico.	Kamparanoj ĉiam plendas pri la vetero.	lamentano	0	0
Parla più lentamente così riusciamo a capirti.	Parolu malpli rapide, por ke ni povu vin kompreni.	capirti	0	0
Rimarrà a bocca asciutta?	Ĉu ŝi restos sekbuŝa?	asciutta	0	0
Sia il canguro che l'opossum sono marsupiali.	Kaj kanguruoj kaj didelfoj estas marsupiuloj.	opossum	0	0
Il rinoceronte può ammazzare un leone o rovesciare un'automobile con un solo colpo di corno.	La rinocero povas mortigi leonon aŭ renversi aŭtomobilon per ununura kornofrapo.	rinoceronte	0	0
Chiedo umilmente perdono.	Mi humile petas pardonon.	umilmente	0	0
Io guardai un documentario sul sushi.	Mi spektis dokumentan filmon pri suŝio.	guardai	0	0
I miei genitori sono sposati da prima che nascessi.	Miaj gepatroj geedziĝis antaŭ mia naskiĝo.	nascessi	0	0
Ho consultato un avvocato il quale mi ha dato un buon consiglio.	Mi konsultis advokaton, kiu donis al mi bonan konsilon.	consultato	0	0
Il capitalismo finirà in ogni caso.	Kapitalismo iel ajn finiĝos.	capitalismo	0	0
J'habite en Uruguay.	Mi loĝas en Urugvajo.	j'	0	0
È stato accusato di furto di biciclette.	Li estis akuzita pri ŝtelado de bicikloj.	biciclette	0	0
Richiamerò.	Mi revokos.	richiamerò	0	0
Cleopatra era a Roma il giorno in cui Giulio Cesare fu assassinato.	Kleopatro estis en Romo la tagon kiam Julio Cezaro estis murdita.	cleopatra	0	0
Aspetterai.	Vi atendos.	aspetterai	0	0
È possibile prevedere i terremoti?	Ĉu eblas antaŭscii la tertremojn?	terremoti	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	guidano	0	0
Ambrogio ha felicemente un sacco di noodles all'arancia nella sua ciotola di ceramica.	Ambrozio feliĉe havas multajn oranĝajn nudelojn en sia ceramika bovlo.	noodles	0	0
Potete fidarvi di lui.	Vi povas fidi lin.	fidarvi	0	0
Tom è sulla trentina.	Tom estas en siaj tridekaj jaroj.	trentina	0	0
Jane ed io suoniamo bene il piano.	Jane kaj mi bone ludas pianon.	suoniamo	0	0
Specchio, specchio delle mie brame chi è la più bella del reame?	Spegulo, spegulo de miaj avidoj kiu estas la plej bela de la reĝolando?	reame	0	0
Ha accumulato una fortuna.	Ŝi amasigis riĉegaĵon.	accumulato	0	0
Le verdure sono cresciute di prezzo.	Legomoj plimultekostiĝis.	cresciute	0	0
Mi è venuta una fitta allo stomaco!	Mi akiris akran doloron en la stomako!	fitta	0	0
Questo è un ventilatore cinese.	Jen ĉina ventumilo.	ventilatore	0	0
Venderemo la nostra casa.	Ni vendos nian domon.	venderemo	0	0
L'ho confiscato.	Mi konfiskis ĝin.	confiscato	0	0
Il nuovo papa, come il nuovo faraone, cominciava subito a progettare una tomba degna del proprio nome.	Nova papo, kiel nova faraono, tuj komencis projekti tombon indan je sia nomo.	progettare	0	0
Dopo aver camminato per cinque minuti, arrivammo al parco.	Post promenado dum kvin minutoj, ni alvenis al la parko.	arrivammo	0	0
Tom era cauto.	Tomo estis singarda.	cauto	0	0
La democrazia difende l'idea che il potere appartenga al popolo.	La demokratio defendas la ideon, ke la potenco apartenas al la popolo.	appartenga	0	0
Aiutare soddisfa.	Helpi kontentigas.	soddisfa	0	0
Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	Per vigla diskuto kaj abunda esprimrikolto ni pruvis refoje, ke Esperanto estas nek mortinta nek malriĉa lingvo.	abbondante	0	0
Tom sedeva di fianco al fuoco.	Tomo eksidis apud la fajro.	sedeva	0	0
Lo sfruttamento dei lavoratori porterà di sicuro a una guerra.	La ekspluatado de la laboristoj certe portos al milito.	sfruttamento	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De la tuta radiado, kiun eligas ĉiela korpo, nur parto kapablas trairi la atmosferon, kiu ĉirkaŭas nian planedon.	radiazione	0	0
Vi ha toccati?	Ĉu li tuŝis vin?	toccati	0	0
Spesso la paella include delle lumache.	Paeljo ofte enhavas helikojn.	lumache	0	0
Dei polacchi lavorano in Africa.	Poloj laboras en Afriko.	polacchi	0	0
Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	spaventapasseri	0	0
Ha pianto per ore senza cessare.	Ŝi senĉese ploris dum horoj.	cessare	0	0
Apri il programma e inserisci una tabella con tre colonne e otto linee.	Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	colonne	0	0
Le circostanze di quella sparizione lasciarono le autorità perplesse.	La cirkonstancoj de tiu malapero lasis la aŭtoritatojn perpleksaj.	sparizione	0	0
Con quale autorità mi ordinate di fare ciò?	Per kiu aŭtoritato vi ordonas al mi, ke mi faru tion?	ordinate	0	0
Non va a fare amicizie in Romania?	Ĉu vi ne faros amikojn en Rumanio?	romania	0	0
Tom non è fiducioso.	Tomo ne estas fidanta.	fiducioso	0	0
Il cielo sembra minaccioso.	La ĉielo ŝajnas minaca.	minaccioso	0	0
Ogni volta che provai fallii.	Ĉiam kiam mi provis, mi malsukcesis.	provai	0	0
Che reperto!	Kia trovaĵo!	reperto	0	0
Tom era un falegname.	Tomo estis ĉarpentisto.	falegname	0	0
Là c'è la Senna e qui c'è il ponte.	Tie estas Sejno kaj tie ĉi estas la ponto.	senna	0	0
Tom ti proteggerà.	Tomo protektos vin.	proteggerà	0	0
Tom è un piromane.	Tomo estas fajromaniulo.	piromane	0	0
Mi rammarico di aver agito male.	Mi bedaŭras, ke mi malbone agis.	rammarico	0	0
Ho domandato al mio specchio magico se esiste al mondo qualcuno più bello di me. Forse quando smetterà di ridere, mi risponderà.	Mi demandis al mia magia spegulo ĉu ekzistas en la mondo iu pli bela ol mi. Eble kiam ĝi ĉesos ridi, ĝi min respondos.	smetterà	0	0
Tom risponderà a tutte le vostre domande.	Tomo respondos ĉiujn viajn demandojn.	risponderà	0	0
Non ingrassare.	Ne dikigu.	ingrassare	0	0
Io incontrerò Tom.	Mi renkontos Tomon.	incontrerò	0	0
Ecco la pista di pattinaggio.	Jen la glitvojo.	pattinaggio	0	0
Tom è ostinato, vero?	Tomo estas obstina, ĉu ne?	ostinato	0	0
Boldi ha mangiato della carne cruda.	Boldio manĝis krudan viandon.	cruda	0	0
Rambo non esiste.	Rambo ne ekzistas.	rambo	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	incoraggiare	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	coinvolge	0	0
Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	Se vi forirus, ĉiuj venus kun vi.	verrebbero	0	0
Dobbiamo liberarci da preconcetti, reazioni emotive e ragionamenti superficiali, e concentrarci solamente sui fatti.	Ni devas liberiĝi de antaŭjuĝoj, emociemaj reagoj kaj supraĵaj rezonadoj, kaj koncentriĝi nur sur la faktojn.	superficiali	0	0
Hanno valutato il mese di agosto.	Ili taksis la monaton de aŭgusto.	valutato	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Oni klarigu al mi, kial iu, kiu hejme reuzas kampadajn meblojn, poste ĉirkaŭpromenas kun ora brakhorloĝo de Rolex?	spiegate	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Mi scias ke vi opinias, ke vi komprenis kion laŭ via penso mi diris, sed mi ne certas ĉu vi konsciis, ke kion vi aŭdis ne estas kion mi celis.	inteso	0	0
Per favore, non uccidetemi.	Bonvolu ne mortigi min.	uccidetemi	0	0
È epica!	Ĝi estas epopea!	epica	0	0
Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	ché	0	0
Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	Se la delegacio malfruos, necesos modifi la programon.	delegazione	0	0
"Di che nazionalità erano le tue zie?" "Tedesca."	„Kiu estis la ŝtataneco de viaj onklinoj?” –„Germana”.	zie	0	0
La carne è squisita.	La viando estas tre bongusta.	squisita	0	0
Concentratevi.	Koncentriĝu.	concentratevi	0	0
Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	Li kontentigis siajn gepatrojn, edziĝante kun Kamila.	sposando	0	0
Tom è osceno.	Tomo estas obscena.	osceno	0	0
Io non perdonerò mai Tom.	Mi neniam pardonos Tomason.	perdonerò	0	0
Loro che cosa intendono?	Kion ili celas diri?	intendono	0	0
Spero che i tuoi sogni più cari diventino realtà nel 2024!	Mi esperas, ke viaj plej karaj revoj realiĝos en la jaro 2024!	diventino	0	0
È il vostro dovere civico.	Tio estas via civitana devo.	civico	0	0
Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	La langustoj traesploras la marfundojn serĉe al vivantaj kaj mortintaj predoj.	aragoste	0	0
Tom non è tenace.	Tomo ne estas persista.	tenace	0	0
Tom è scontroso, vero?	Tomo estas malafabla, ĉu ne?	scontroso	0	0
Un trattato di libero scambio tra Europa e Stati Uniti è in corso di negoziato.	Daŭras negocado de traktato pri libera interŝanĝo inter Eŭropo kaj Usono.	negoziato	0	0
La diffusione del contagio è molto pericolosa.	La disvastigo de la infekto estas tre danĝera.	contagio	0	0
Tom, stai filmando?	Tomo, ĉu vi filmas?	filmando	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	fessura	0	0
Mi sento bene. Mentre molti altri progetti rimangono solo sulla carta, qui siamo riusciti a portarlo in porto con tempi di realizzazione molto contenuti.	Mi sentas min bone. Dum multaj aliaj projektoj restas nur papero, tiun ĉi ni sukcesis kompletigi ene de tre modera realigotempo.	realizzazione	0	0
Le due strade si uniscono qui.	La du stratoj unuiĝas ĉi tie.	uniscono	0	0
Hai dei braccialetti!	Vi havas braceletojn!	braccialetti	0	0
Perché non lottano per i loro diritti?	Kial ili ne batalas por siaj rajtoj?	lottano	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Marĉevaletoj naĝas movante la dorsan naĝilon.	marini	0	0
Se Dio non esistesse, varrebbe la pena inventarlo.	Se Dio ne ekzistus, indus elpensi Lin.	varrebbe	0	0
Quando la morte ti invita, non superi la notte.	Kiam la morto vin invitas, ĝi eble ne venu ĉe la mateniĝo.	superi	0	0
Perché la polizia non arresta Tom?	Kial la polico ne arestas Tomon?	arresta	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	giocavano	0	0
In realtà noi il rigore lo abbiamo dimostrato.	Ni pruvis, ke ni estas ŝparemaj.	rigore	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	materie	0	0
Gli "omicidi del kebab" sembrano essere risolti.	La "kebab-murdoj" estas probable solvitaj.	risolti	0	0
Tu assumi?	Ĉu vi dungas?	assumi	0	0
Gli esperantisti lavorano per un'uguaglianza linguistica.	Esperantistoj laboras por lingva egaleco.	uguaglianza	0	0
Datele un dollaro.	Donu al ŝi dolaron.	datele	0	0
Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	Iom post iom la entuziasmo cedas spacon al duboj kaj necerteco.	incertezza	0	0
La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	malaria	0	0
Non inserire liquidi in recipienti scoperti perché provocherebbero l'aumento di umidità all'interno del frigorifero e di conseguenza la formazione di brina.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	umidità	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	incluse	0	0
Mio fratello è un ragazzo immaturo.	Mia frato estas nematura knabo.	immaturo	0	0
Tom è pio.	Tomo estas pia.	pio	0	0
Il rinoceronte può ammazzare un leone o rovesciare un'automobile con un solo colpo di corno.	La rinocero povas mortigi leonon aŭ renversi aŭtomobilon per ununura kornofrapo.	rovesciare	0	0
Voi siete favorevoli o contrari alla guerra?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ la milito?	contrari	0	0
La famiglia Van Horn era benestante.	La familio Van Horn prosperis.	horn	0	0
I marziani parlano in inglese?	Ĉu marsanoj parolas angle?	marziani	0	0
Appendete sull’orlo di ciascun bicchiere una coppia di ciliegie e servite con una cannuccia.	Pendigu sur la rando de ĉiu glaso duopon de ĉerizoj kaj servu kun suĉoŝalmo.	cannuccia	0	0
Loro volevano punirmi.	Ili volis puni min.	punirmi	0	0
Scrivimi privatamente.	Skribu al mi private.	scrivimi	0	0
Voi avete molte cartucce?	Ĉu vi havas multe da kartoĉoj?	cartucce	0	0
Il mango è il frutto nazionale di vari paesi.	La mango estas la nacia frukto de pluraj landoj.	mango	0	0
Non posso abbaiare come un cane. Sono un gatto.	Mi ne povas hunde boji. Mi ja estas kato.	abbaiare	0	0
È incomprensibile perché molte persone consegnino liberamente il loro potere ad altre.	Estas nekompreneble, kial multaj personoj libere transdonas sian povon al aliaj.	incomprensibile	0	0
Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	Multaj homoj kredas, ke ne eblas ne konfuzi la lingvojn.	mischiare	0	0
Gli si erano addormentati i piedi.	Liaj piedoj sensentiĝis.	addormentati	0	0
Vincerò.	Mi venkos.	vincerò	0	0
Lasciale.	Lasu ilin.	lasciale	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Miaj gepatroj malkonfesus mian fraton se ili iam lernus ke li estas gejo.	scoprissero	0	0
Dei limoni e dei pompelmi rosa erano accanto al barattolo arancione.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la oranĝa bokalo.	limoni	0	0
Espira.	Elspiru.	espira	0	0
Io sono bipolare.	Mi havas la dupolusan perturbon.	bipolare	0	0
È irritato, vero?	Vi estas kolereta, ĉu ne?	irritato	0	0
Ho riscritto la frase appositamente per te.	Mi reskribis la frazon speciale por vi.	appositamente	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	ricreazione	0	0
Questa è un'illusione ottica.	Tio estas optika iluzio.	ottica	0	0
Il solo fatto che hai trovato quelle cose sul PC non vuol per forza dire che le cose tra i tuoi genitori vadano male; i rapporti tra gli adulti sono più complicati di quello che sembra a prima vista.	Nur tio, ke vi trovis tiujn aĵojn en la komputilo, ne nepre signifas, ke la rilato inter viaj gepatroj funkcias malbone; la rilatoj inter la plenkreskuloj estas pli komplikitaj ol unuavide ŝajnas.	complicati	0	0
Qual è la tua applicazione per iPhone preferita?	Kiu ifona aplikaĵo estas via plej ŝatata?	iphone	0	0
Come si fa a copiare un'icona?	Kiel kopii bildvinjeton?	icona	0	0
Tom è veloce come un leopardo.	Tom estas samrapida kiel leopardo.	leopardo	0	0
I delegati votarono sei volte.	La delegitoj voĉdonis sesfoje.	delegati	0	0
Potete avere molti amici, finché non decidete di abitare da loro.	Amikojn vi povas havi multajn, tiel longe kiel vi ne intencos loĝi ĉe ili.	decidete	0	0
Gli uccelli costruiscono nidi.	La birdoj konstruas nestojn.	costruiscono	0	0
Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	Laŭ mi, la dua movado de la simfonio estas la plej melodia kaj bela el la tri.	sinfonia	0	0
Hai dimenticato i cucchiai.	Vi forgesis la kulerojn.	cucchiai	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	disegna	0	0
Diventi più comprensiva, lui non è una macchina.	Iĝu pli komprenema; li ne estas maŝino.	comprensiva	0	0
Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	Mi volas ekscii pli multe pri la teknologio uzita dum la konstruado de la egiptaj piramidoj.	utilizzata	0	0
Tom è cupo.	Tomo estas sombra.	cupo	0	0
Qualcuno avrebbe i cataloghi di storia sociale dell'arte da vendermi o da farmi fotocopiare?	Ĉu iu povas vendi al mi la katalogojn de la socia historio de la arto aŭ lasi min kopii ilin?	vendermi	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Necesas du meĥanikistoj kaj unu elektristo.	richiesti	0	0
Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	rimpiazzato	0	0
Sono molto insicura.	Mi estas tre nememfida.	insicura	0	0
Mi mostri il suo ematoma.	Montru al mi vian hematomon.	ematoma	0	0
Polifemo, figlio di Poseidone, fu accecato da Ulisse e dai suoi compagni.	Polifemo, filo de Pozidono, estis blindigita de Uliso kaj de liaj amikoj.	accecato	0	0
Di' loro che prima di partire mi chiamino.	Diru al ili, ke ili alvoku min antaŭ ol foriri.	chiamino	0	0
In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	En ĉiu okazo mi ne povas manĝi tiom, kiom mi deziras, ĉar mia stomako ŝrumpis kaj mi devas rekomenci poiome.	gradualmente	0	0
Proviamoci.	Ni provu.	proviamoci	0	0
Studenti di biologia hanno inscenato una protesta davanti alla fabbrica di prodotti in plastica.	Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	inscenato	0	0
Ho una T-shirt.	Mi havas T-ĉemizon.	t-shirt	0	0
Alla fine rovino sempre i disegni.	Mi ĉiam ruinigas la desegnaĵojn finfine.	rovino	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Necesas du meĥanikistoj kaj unu elektristo.	meccanici	0	0
Soffre di insufficienza renale.	Li suferas pro rena nesufiĉo.	renale	0	0
Ecco il vocabolario.	Jen la leksiko.	vocabolario	0	0
Per piacere, sbrigati: ho bisogno di riposarmi.	Bonvolu rapidi: mi bezonas ripozon.	riposarmi	0	0
Tom è affogato.	Tomo dronis.	affogato	0	0
Spiacenti, ho detto troppo.	Pardonon, mi diris tro multe.	spiacenti	0	0
Ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	Mi aĉetis karotojn kaj tigobrasikojn.	rapa	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	burrone	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Ne estas hontige fari malmulton, estas hontige fari nenion, estas hontige lasi sin timigi.	intimidire	0	0
Mi sembra che le immagini parlino da sole.	Ŝajnas al mi, ke la bildoj mem parolas por si.	parlino	0	0
Saresti così gentile da aprirmi la porta?	Ĉu vi estas tiom afabla, malfermi por mi la pordon?	aprirmi	0	0
La Finlandia non è un'utopia.	Finnlando ne estas utopio.	utopia	0	0
Tu sei vegetariana?	Ĉu vi estas vegetarano?	vegetariana	0	0
Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	En la salono, en kiun ni eniris, sidis kelkaj diplomatoj de amikaj ŝtatoj.	diplomatici	0	0
Le auguriamo un felice Natale.	Ni deziras al vi feliĉan kristnaskon!	auguriamo	0	0
Sono volata sopra le nuvole.	Mi flugis super la nuboj.	volata	0	0
Kylie Minogue è la migliore cantante che io abbia mai visto!	Kylie Minogue estas la plej bona kantistino, kiun mi iam vidis.	kylie	0	0
La pesca è proibita qui.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	proibita	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	definiscono	0	0
Vieni da Zurigo o Berlino?	Ĉu vi estas el Zuriko aŭ Berlino?	zurigo	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	massimi	0	0
L'aorta è la più grande arteria del corpo umano; origina dal ventricolo sinistro del cuore e trasporta sangue ossigenato.	La aorto estas la plej granda arterio de la homa korpo; ĝi naskiĝas en la maldekstra ventriklo kaj ĝi transportas oksigenitan sangon.	trasporta	0	0
La scienza dei minerali si chiama mineralogia.	La scienco pri la mineraloj nomiĝas mineralogio.	minerali	0	0
Lei è bella e coltiva un alone di mistero.	Ŝi estas bela kaj mistere simulema.	alone	0	0
Comprese subito il significato delle parole di lei.	Li tuj komprenis la sencon de ŝiaj vortoj.	comprese	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive elaborate con precisione.	Kunlabora lernado estas lernado en malgrandaj grupoj, kie la interagoj estas strukturitaj laŭ precize ellaboritaj gvidolinioj.	direttive	0	0
Kyoto dipende dal settore turistico.	Kioto dependas de la turisma sektoro.	turistico	0	0
Mi prude la mano.	Mia mano jukas.	prude	0	0
Le sue idee non gli hanno mai reso una lira.	Liaj ideoj neniam alportis al li profiton.	lira	0	0
Non provocarmi.	Ne provoku min.	provocarmi	0	0
Ditemi di più sul Corano.	Diru al mi pli multe pri la Korano.	corano	0	0
Paolo venne a Roma per salutarmi.	Paŭlo venis Romon por saluti min.	salutarmi	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	feroci	0	0
Amano consumare olio d'oliva.	Ili amas konsumi olivan oleon.	consumare	0	0
Lei basava sempre i suoi resoconti su più testimonianze e se c'erano contraddizioni esponeva i diversi punti di vista.	Ŝi ĉiam bazis siajn raportojn sur pluraj atestoj kaj se estis kontraŭdiroj, ŝi elmontris la malsamajn vidpunktojn.	resoconti	0	0
Beata ignoranza!	Beata nesciado!	beata	0	0
Ancora non sto capendo cosa vuoi da me.	Mi ankoraŭ ne komprenas, kion vi volas de mi.	capendo	0	0
Ecco i sandali.	Jen la sandaloj.	sandali	0	0
Ha delle allergie.	Li havas alergiojn.	allergie	0	0
In primavera i denti di leone coprono i campi.	Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	coprono	0	0
Ho passato giornate spiacevoli, che non potrò mai dimenticare.	Mi travivis malagrablajn tagojn, kiujn mi neniam povos forgesi.	spiacevoli	0	0
Il narratore allude più volte all'oltraggio della figura del padre.	La rakontanto plurfoje aludas al la indigno de la patrofiguro.	narratore	0	0
Le ragazze polacche non volevano che Justin Bieber arrivasse in Polonia.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	bieber	0	0
L'appetito vien mangiando.	Dum la manĝado venas apetito.	vien	0	0
Mettevano insieme tutti i ragazzi.	Ili metis ĉiujn knabojn kune.	mettevano	0	0
Cercò la chiave.	Li serĉis la ŝlosilon.	cercò	0	0
Il vento si è calmato.	La vento kvietiĝis.	calmato	0	0
Chi mangerà la mela?	Kiu manĝos la pomon?	mangerà	0	0
Perché rovinate la bistecca con il ketchup?	Kial vi fuŝas la stekon per keĉupo?	rovinate	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	stupidità	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Bone funkcianta fridujo ebligas konsiderindan ŝparadon de energio.	energetico	0	0
L'occhio brama tutto ciò che vede.	Okulo avidas ĉion, kion ĝi vidas.	brama	0	0
Il diametro si sviluppa attraverso il centro del cerchio.	La diametro kuras tra la centro de la cirklo.	diametro	0	0
Io preparerò del tè.	Mi preparos teon.	preparerò	0	0
Ho ricevuto una contravvenzione per aver utilizzato il telefono mentre guidavo.	Mi ricevis monpunon pro uzado de mia telefono dum veturado.	guidavo	0	0
Io non mangio assolutamente i peperoni verdi.	Mi neniam manĝas verdajn kapsikojn.	peperoni	0	0
Bella abbronzatura.	Bela bronziteco.	abbronzatura	0	0
Un elemento ricorrente in entrambe le definizioni è la parola "pericolo".	Ripetiĝanta elemento de ambaŭ difinoj estas la vorto "danĝero".	ricorrente	0	0
Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	compreremo	0	0
I pellegrini hanno portato doni da terre lontane.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	pellegrini	0	0
Io aspetterei a valutare.	Mi atendus por taksi.	aspetterei	0	0
Le nostre città causano gravi problemi di inquinamento.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de poluado.	inquinamento	0	0
I commercianti hanno rincarato il prezzo delle merci.	La komercistoj plikarigis la prezon de la varoj.	commercianti	0	0
Gli ho detto di non firmare niente e di non pagare niente, perché i due sono chiaramente dei truffatori.	Mi diris al li, ke li subskribu nenion kaj li pagu nenion, ĉar la du klare estas trompistoj.	truffatori	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	capitali	0	0
Marco gli regala un libro, glielo compra stasera.	Marko donacas al li libron, li aĉetas ĝin por li ĉi vespere.	regala	0	0
Cavolata!	Stultaĵo!	cavolata	0	0
L'edificio è bruciato prima che arrivassero i pompieri.	La konstruaĵo forbrulis antaŭ ol la fajrobrigadanoj alvenis.	arrivassero	0	0
Quanti anni dimostro?	Kiom aĝa mi aspektas?	dimostro	0	0
Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	De la sublima al la ridinda estas nur unu paŝo.	sublime	0	0
Far bene l’amore allunga la vita.	Bone amori plilongigas la vivon.	allunga	0	0
In caso di emergenza, prema questo pulsante.	En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	prema	0	0
Non so giocare bene a carte e faccio poco i cruciverba.	Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	cruciverba	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	Multaj moluskoj vivas interne de konko, ĉar ili havas molan kaj delikatan korpon, kiu bezonas protekton.	conchiglia	0	0
Quel giorno cambiò la mia vita.	Tiu tago ŝanĝis mian vivon.	cambiò	0	0
Nutro il mio bambino con il biberon.	Mi nutras mian infanon suĉbotele.	biberon	0	0
Questa è un'edizione per uso accademico.	Ĉi tiu estas eldono por akademia uzado.	accademico	0	0
Arrendetevi.	Kapitulacu.	arrendetevi	0	0
Questo argomento attrae molte persone.	Tiu temo altiras multajn homojn.	attrae	0	0
Probabilmente non leggerò il rapporto di Tom.	Probable mi ne legos la raporton de Tomo.	leggerò	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	paludi	0	0
I genocidi del ventesimo secolo hanno ucciso più persone di tutte le guerre.	Genocidoj en la dudeka jarcento mortigis pli da homoj, ol ĉiuj militoj.	ventesimo	0	0
Tom non sentì il terremoto.	Tomo ne sentis la tertremon.	sentì	0	0
I romantici avevano un'idea soggettiva sul Medioevo.	Romantikuloj havis subjektivan ideon pri la Mezepoko.	medioevo	0	0
Il signore è in piedi davanti a una panca.	La sinjoro staras antaŭ benko.	panca	0	0
Il tempo passa, le ore scompaiono e niente può riportarle indietro.	La tempo forpasas, la horoj forviŝiĝas kaj nenio povas ilin reporti malantaŭen.	scompaiono	0	0
Casa mia, casa mia, per piccina che tu sia, tu mi sembri una badia!	Ĉie estas varme, sed hejme plej ĉarme!	piccina	0	0
I patrioti insorsero per i diritti della loro nazione.	La patriotoj ribelis por la rajtoj de sia nacio.	patrioti	0	0
Si è rotta il femore?	Ĉu ŝi rompis la femuron?	femore	0	0
Il sushi è una gioia per gli occhi e uno spettacolo per il palato, una vera delizia per i sensi.	Suŝio estas festeno por la okuloj kaj spektaklo por la palato, vera ĝojo por la sensoj.	palato	0	0
Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	raggiungono	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	ambientali	0	0
Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	valoroso	0	0
Il mio abbonamento scade a maggio.	Mia abono finiĝas en majo.	scade	0	0
Tom non aveva ragione di arrabbiarsi.	Tomo ne havis kialon koleriĝi.	arrabbiarsi	0	0
I genitori sperano che un'indagine su Facebook possa fornire risposte importanti.	La gepatroj esperas, ke traesploro de Facebook povas liveri gravajn respondojn.	sperano	0	0
Quanto tempo hai abitato a Sanda?	Kiom longe vi loĝis en Sanda?	abitato	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Ne forgesu skribi al mi.	scrivermi	0	0
A lei piace leggere articoli scientifici.	Ŝi ŝatas legi sciencajn artikolojn.	scientifici	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Kiel la naĝanto devas ĉiam naĝi, por ne droni, kvankam li eble jam atingis ĉiam pli grandan majstrecon en la naĝo-arto, tiel devas ankaŭ la ekkonanto ĉiun tagon denove demandi pri la esenco de la vero, sen pro tio esti senrezulta kaj detruema dubulo.	scettico	0	0
Le farfalle diurne e notturne di solito depongono le uova sui vegetali.	La tagaj kaj noktaj papilioj kutime demetas la ovojn sur la vegetalojn.	notturne	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	scure	0	0
Anche a me piacerebbe conoscerli.	Ankaŭ mi ŝatus konatiĝi kun ili.	conoscerli	0	0
Perderete tutto.	Vi ĉion perdos.	perderete	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Fronte al tiel grandega tragedio, neniu povas lavi siajn manojn per senkulpeco.	dinanzi	0	0
E quando prevedi una pioggia di meteoriti, cosa fai? Apri l'ombrello?	Kaj kiam vi antaŭvidos meteoropluvon, kion vi faros tiam? Ĉu vi etendos ombrelon?	meteoriti	0	0
Come sono state costruite le piramidi?	Kiel oni konstruis la piramidojn?	piramidi	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Ĉu vi scias kiom unu gramo de kontraŭmaterio kostas? Ses trilionojn da dolaroj.	grammo	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	orizzontale	0	0
Tu mi osservi.	Vi observas min.	osservi	0	0
Odio le lingue artificiali.	Mi malamas artefaritajn lingvojn.	artificiali	0	0
Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	La mondo ne malprosperas pro la malboneco de la aĉuloj, sed pro la indiferenteco de la bonuloj.	indifferenza	0	0
Devo ricaricare il mio telefonino.	Mi devas ŝargi mian poŝtelefonon.	ricaricare	0	0
Piacete a tutti i bambini.	Ĉiuj infanoj ŝatas vin.	piacete	0	0
Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	Romo estis en 410 prirabita de la visigotoj sub la gvidado de reĝo Alarik.	guidati	0	0
I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	arbitrio	0	0
Durante il vino di Bordeaux si pensa, durante il vino di Borgogna si discute, durante lo champagne si fanno stupidaggini.	Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	bordeaux	0	0
Lo chiamai al telefono.	Mi alvokis lin.	chiamai	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darai?	Mi volas havi pecon da ligno, por ke mi povu fari marioneton. Ĉu vi donas al mi unu?	marionetta	0	0
Mostragli.	Montru al li.	mostragli	0	0
Non schiacciare un riccio col piede nudo.	Ne piedfrapu erinacon... nudpiede.	riccio	0	0
Esageri sempre.	Vi trograndigas ĉiam.	esageri	0	0
Lui non è ricercatore all'Università di Roma?	Ĉu li ne estas esploristo ĉe la Universitato de Romo?	ricercatore	0	0
Avete mai visto Tom giocare a pallacanestro?	Ĉu vi iam vidis Tomon korbopilki?	pallacanestro	0	0
L'auto di Tom è ricoperta di adesivi.	La aŭto de Tomo estas kovrita de glumarkoj.	adesivi	0	0
Lei vive a Kyoto.	Ŝi loĝas en Kioto.	kyoto	0	0
Sono andato a pattinare sul lago.	Mi iris glitkuri sur la lago.	pattinare	0	0
Come bevanda, vorrei una Coca-Cola.	Kiel trinkaĵon mi deziras kokakolaon.	coca-cola	0	0
Stiamo reagendo in maniera eccessiva.	Ni ekscese reagas.	reagendo	0	0
Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	Kvar paŝtistoj ripozis en herbejo, apud lago.	pastori	0	0
È ricco, ma antipatico.	Li estas riĉa, sed antipatia.	antipatico	0	0
Avendo risparmiato dei soldi, lui poté comprarsi un nuovo computer.	Ĉar li ŝparis monon, li povis aĉeti novan komputilon.	comprarsi	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	risultano	0	0
Il battello ha gettato l'ancora.	La ŝipo ĵetis la ankron.	battello	0	0
Lei smise di ridere.	Ŝi ĉesis ridi.	smise	0	0
Alle 9:30 ho un appuntamento galante.	Je la naŭa kaj tridek minutoj mi havas galantan rendevuon.	galante	0	0
Tom è molto compassionevole.	Tomo estas tre kompatema.	compassionevole	0	0
Qui c'è il video dei carabinieri.	Jen la vidmesaĝo de la polico.	carabinieri	0	0
Metti il guanciale nello sgabuzzino.	Metu la lardon en la kameron.	sgabuzzino	0	0
Vende delle cravatte al mercato.	Li vendas kravatojn en la bazaro.	cravatte	0	0
La sua influenza si estende per tutto il paese.	Lia influo etendiĝas ĉie en la tuta lando.	estende	0	0
Lasciarono la finestra aperta.	Ili lasis la fenestron malfermita.	lasciarono	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Estas certaĵo, ke ofte, por solvi iun problemon, necesas tuŝi ankaŭ tre potencajn interesojn.	determinati	0	0
Approssimativamente, dieci elevato alla ventitreesima potenza è il numero di Avogadro.	Proksimume, la dudek tria potenco de dek estas la nombro de Avogadro.	approssimativamente	0	0
L'uomo è un mondo in miniatura.	La homo estas liliputa mondo.	miniatura	0	0
Dice di essere vedovo, ma non è vero.	Li diras, ke li estas vidvo, sed tio ne veras.	vedovo	0	0
Oscar cuoce un pasticcio di uvetta per i visitatori.	Oskaro bakas sekvinberan pasteĉon por la vizitantoj.	uvetta	0	0
Vincent van Gogh era un pittore olandese.	Vincent van Gogh estis nederlanda pentristo.	gogh	0	0
Dimenticalo.	Forgesu ĝin.	dimenticalo	0	0
Maometto nacque a Mecca.	Muhamado naskiĝis en Mekao.	maometto	0	0
La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	La avino brakumis la nepeton kaj lin tenere kisis.	nipotino	0	0
Non lasciare la cucina durante la cottura sul fornello!	Ne forlasu la kuirejon, dum vi kuiras sur la forno!	cottura	0	0
L’ammortizzatore ideale dovrebbe trasmettere il meno possibile le asperità del terreno alla carrozzeria e contemporaneamente mantenere le ruote sempre a contatto con la strada.	La ideala amortizilo devus kiel eble plej malmulte transmisii la malglatecojn de la tereno al la karoserio kaj samtempe pluteni la radojn ĉiam adheraj al la strato.	carrozzeria	0	0
Non vi fidate.	Ne fidu.	fidate	0	0
Molti argentini credono che Buenos Aires sia la Parigi del sud.	Multaj argentinanoj kredas, ke Bonaero estas la Parizo de la sudo.	aires	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Necesas du meĥanikistoj kaj unu elektristo.	elettricista	0	0
Mi domandavo quando lo avrebbe fatto.	Mi demandis min, kiam li faros ĝin.	domandavo	0	0
Il Tanakh è la Bibbia ebraica.	Tanaĥo estas la juda Biblio.	ebraica	0	0
Tom è riluttante.	Tomo estas malinklina.	riluttante	0	0
Hanno provato ad assassinare il presidente.	Ili provis mortigi la prezidenton.	assassinare	0	0
Tom è abbastanza competitivo.	Tomo estas konsiderinde konkurencokapabla.	competitivo	0	0
Tom è riposato.	Tomo estis ripozinta.	riposato	0	0
Cessi il suo baccano!	Ĉesigu vian bruaĉon!	cessi	0	0
I pesci utilizzano l'ossigeno disciolto nell'acqua, che viene aspirata con la bocca, ed espulsa dalle aperture branchiali.	La fiŝoj utiligas la oksigenon solvitan en la akvo, kiu estas enspirata per la buŝo, kaj eligata el la brankaj malfermaĵoj.	espulsa	0	0
Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	Kombinaĵo estas tio, kion oni obtenas, kiam du aŭ pli da diversaj atomoj kuniĝas en aparta maniero.	atomi	0	0
Non giudichi un uomo da ciò che ha.	Ne juĝu homon pro tio, kion li havas.	giudichi	0	0
La stagione delle piogge comincia a giugno.	La pluva sezono komenciĝas en junio.	piogge	0	0
Innovazioni e scoperte scientifiche sempre più spesso sono frutto dell'intelligenza collettiva.	Novigoj kaj sciencaj malkovraĵoj ĉiam pli ofte estas frukto de la kolektiva inteligento.	collettiva	0	0
Siete spaventose.	Vi estas timiga.	spaventose	0	0
Vorrei arrivare al capolinea, prima della partenza dell'autobus.	Mi volus atingi la liniokapon, antaŭ la foriro de aŭtobuso.	capolinea	0	0
Ho sporcato i miei stivali nel fango.	Mi malpurigis miajn botojn en la koto.	sporcato	0	0
Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	Inter viro kaj virino amikeco ne eblas. Eblas pasio, malamo, adoro, amo, sed ne amikeco.	ostilità	0	0
Un forte vento cominciò a soffiare.	Forta vento komencis blovi.	soffiare	0	0
Gentile cliente, la invitiamo a conservare l'imballo del prodotto e la documentazione fiscale per usufruire delle condizioni di garanzia.	Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	invitiamo	0	0
Voglio dire: "Grazie per la tua costante disponibilità ad aiutare i bisognosi."	Mi deziras diri: "Dankon pro via konstanta preteco helpi al bezonuloj."	bisognosi	0	0
Chiamali.	Voku ilin.	chiamali	0	0
I Grandi Laghi forniscono dell'acqua potabile.	La Grandaj Lagoj provizas trinkakvon.	laghi	0	0
Agisci.	Agu.	agisci	0	0
Io non ho sentito alcuna lamentela da Tom.	Mi aŭdis neniujn plendojn de Tomo.	lamentela	0	0
Sto rimanendo senza benzina.	Al mi mankas benzino.	rimanendo	0	0
Non mi pongo obiettivi irrealistici.	Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.	pongo	0	0
Le stelle sembrano piccole perché sono estremamente lontane, ma in realtà sono enormemente grandi, come il nostro Sole e anche più.	La steloj ŝajnas malgrandaj, ĉar ili estas ege malproksimaj, sed fakte ili estas ege grandaj, kiel nia Suno kaj eĉ pli.	enormemente	0	0
Sarete arrabbiate.	Vi koleros.	arrabbiate	0	0
Dovresti riscrivere questa frase.	Vi devus reskribi tiun frazon.	riscrivere	0	0
Tradurre ci aiuta a conoscere meglio la nostra lingua materna.	Traduki helpas al ni pli bone koni nian gepatran lingvon.	materna	0	0
Mi sono addormentato mentre ascoltavo della musica.	Mi endormiĝis, aŭskultante muzikon.	ascoltavo	0	0
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.	Se vi havas la lipojn sekaj, mi rekomendas al vi regule ŝmiri kakao-buteron.	cacao	0	0
Inserisci la password.	Enigu la pasvorton.	inserisci	0	0
Vorrei smettesse di piovere.	Mi deziras, ke ĉesu pluvi.	smettesse	0	0
Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	Mi preskaŭ ne povas diri ion, mi povas diri nur, ke la vetero ĉi tie estas belega kaj ke loĝanto de la nordo, plagita de frosto, fartas bone en la hela lumo de la suno kaj en la varma aero.	residente	0	0
Ho sperimentato sugli animali.	Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	sperimentato	0	0
Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	Persono povas esti fiera sen esti vanta. La fiero originas sole en la opinio, kiun ni havas pri ni, sed la vanto en tiu, kiun laŭ nia deziro aliaj havu pri ni.	desideriamo	0	0
Tenetela!	Tenu ĝin!	tenetela	0	0
Una truppa non è altro che un gruppo in cui qualcuno ha il diritto di comandare e gli uomini indossano un'uniforme.	Trupo estas nenio alia ol grupo, kie iu rajtas ordoni kaj la homoj uniformon portas.	truppa	0	0
Mi piace guardare le commedie al teatro.	Mi ŝatas rigardi komediojn en teatro.	commedie	0	0
Quand'è diventato maggiorenne?	Kiam li fariĝis plenaĝa?	maggiorenne	0	0
Io ho l'asso di picche.	Mi havas la ason je piko.	picche	0	0
Accettalo.	Akceptu tion.	accettalo	0	0
Poteva evitare di frignare come una bambinetta?	Ĉu ŝi ne povas sin deteni de tiu ploraĉo knabineta?	frignare	0	0
Approfittando delle vacanze, sono tornato a casa a Nagoya.	Utiligante la ripoztagojn, mi revenis hejmen, en Nagojon.	approfittando	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	orizzonti	0	0
Marie insegnava il russo ai suoi figli.	Manjo instruis la rusan al siaj infanoj.	insegnava	0	0
Siamo molto sentimentali.	Ni estas tro sentimentalaj.	sentimentali	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	negoziati	0	0
Io bevevo.	Mi trinkis.	bevevo	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanilo estas spico akirita de la fruktoj de specifa orkideo.	ottenuta	0	0
Per contrastare i mali della vita moderna, molto si può fare.	Por kontraŭstari malbonojn de la moderna vivo, multon oni povas fari.	contrastare	0	0
Bisognerà aspettare.	Necesas atendi.	bisognerà	0	0
Gli occhi del gatto brillano al buio.	La okuloj de la kato brilas en la mallumo.	brillano	0	0
L'elio è un gas.	Heliumo estas gaso.	elio	0	0
Come godo!	Kiel mi ĝojas!	godo	0	0
Marco è più intelligente che studioso.	Marko estas pli inteligenta ol studema.	studioso	0	0
Ci sono delle pere nella scatola.	Estas piroj en la skatolo.	pere	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Ĝenerale, oni scias malmulte pri nelinearaj diferencialaj ekvacioj de dua ordo.	equazioni	0	0
Tom è suscettibile, vero?	Tomo estas facile incitiĝema, ĉu ne?	suscettibile	0	0
Gli Stati Uniti sono composti da cinquanta Stati.	Usono konsistas el 50 ŝtatoj.	composti	0	0
Ci sono molti castelli in Germania.	Estas multaj kasteloj en Germanio.	castelli	0	0
Siete privi di ambizioni.	Vi malhavas ambicion.	privi	0	0
Tom non doveva urlarmi contro.	Tom ne devis krii al mi.	urlarmi	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	importantissimo	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	giunge	0	0
Si copra.	Kovru vin.	copra	0	0
Il direttore fornì i chiarimenti che riteneva necessari.	La direktoro donis la klarigojn, kiujn li konsideris necesa.	riteneva	0	0
Tom è compiaciuto, vero?	Tomo estas kontenta, ĉu ne?	compiaciuto	0	0
Il meccanico sta smontando uno pneumatico?	Ĉu la mekanikisto forigas pneŭon?	pneumatico	0	0
Con gli occhi noi vediamo, guardiamo, osserviamo e leggiamo.	Per la okuloj ni vidas, ni rigardas, ni observas kaj ni legas.	leggiamo	0	0
Molti musei sono chiusi al lunedì.	Lunde multaj muzeoj estas fermitaj.	musei	0	0
Senza il suo aiuto sarei annegata.	Sen via helpo mi estus droninta.	annegata	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Ekzemple en la regiono de la alpoj volontulaj fajrobrigadoj estas kompreneblaĵo.	prassi	0	0
Posso raccontarvi un piccolo segreto?	Ĉu mi rajtas rakonti al vi sekreteton?	raccontarvi	0	0
Sono scese dalle loro bici.	Ili deiris de sia biciklo.	scese	0	0
Decideremo più tardi.	Ni decidos pli poste.	decideremo	0	0
Non si parli male dei defunti.	Oni ne malbone parolu pri mortintoj.	defunti	0	0
I tabloid asseriscono che il cetriolo killer abbia sodomizzato la mucca pazza.	Skandalgazetoj asertas, ke la mortiga kukumo sodomiis la frenezan bovinon.	cetriolo	0	0
Tom disse che sembravo ubriaco.	Tomo diris, ke mi aspektas ebria.	sembravo	0	0
La criminalità organizzata esiste ovunque.	Organizita krimado ekzistas ĉie.	criminalità	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	spettatore	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	istituzioni	0	0
La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	grafica	0	0
Ma che corbellerie ti inventi?	Sed kian sensencaĵon vi elpensis?	inventi	0	0
Quando mi restituirai il denaro? — Te lo restituirò domani.	Kiam vi redonos al mi la monon? — Mi redonos ĝin al vi morgaŭ.	restituirò	0	0
Osaka è la seconda città più grande del Giappone.	Osako estas la due plej granda urbo de Japanio.	osaka	0	0
Tritate la cipolla e mettetela in una casseruola con il burro e l’olio.	Haketu la cepon kaj metu ĝin en kaserolon kun la butero kaj la oleo.	mettetela	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Lia vizaĝo montris mienon de streĉa pensado.	mostrava	0	0
Io sto risparmiando per la mia vecchiaia.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	risparmiando	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	imposte	0	0
Rapide!	Rapide!	rapide	0	0
Molti ponti attraversano la Senna.	Multaj pontoj transiras Sejnon.	attraversano	0	0
È velenosa?	Ĉu ĝi estas venena?	velenosa	0	0
Non credergli mai, è un bugiardo.	Neniam kredu lin, li estas mensogema persono.	credergli	0	0
Ci siamo parlati al telefono.	Ni interparolis telefone.	parlati	0	0
Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	Al Gore estas aktivulo kontraŭ mondvarmiĝo.	gore	0	0
Le porzioni sono enormi in questo ristorante.	La porcioj estas gigantaj en tiu restoracio.	porzioni	0	0
Ed ora cosa devo fare? Ringraziarlo?	Kaj nun, kion mi devas fari? Danki lin?	ringraziarlo	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	Proksime de Granda Ursino troviĝas Arkturo, ruĝa giganta stelo.	orsa	0	0
Le marionette funzionano con i fili.	Marioneto funkcias per dratoj.	marionette	0	0
Sei straordinariamente sincero.	Vi estas eksterordinare sincera.	straordinariamente	0	0
Tom è impaurito.	Tomo estas timigita.	impaurito	0	0
Una frase può essere formata da una sola proposizione.	Frazo povas konsisti el unu sola propozicio.	formata	0	0
Ci sono operatori migliori.	Estas laboristoj pli bonaj.	operatori	0	0
L'Idaho è famoso per le patate.	Idaho estas fama pro terpomoj.	idaho	0	0
Marco pretende di conoscere la risposta per ogni problema.	Marko pretendas koni la respondon por ĉia problemo.	pretende	0	0
Noi siamo discreti.	Ni diskretas.	discreti	0	0
Quel tizio è molto egocentrico.	Tiu ulo estas tre egocentra.	egocentrico	0	0
Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	morbide	0	0
Tom era seccato.	Tomo estis ĝenata.	seccato	0	0
Si vedeva come la salvatrice del mondo.	Ŝi rigardis sin la mondosavanto.	salvatrice	0	0
Ma quanto sono alti i giocatori di pallavolo?	Sed kiom altaj estas ludantoj de retpilkado?	pallavolo	0	0
Ti consiglierei di andarci in autobus.	Mi rekomendus tien veturi per buso.	consiglierei	0	0
Questa macchina mi è famigliare.	Tiu maŝino estas al mi konata.	famigliare	0	0
In caso di incendio rompa questa finestra.	Okaze de incendio rompu tiun ĉi fenestron.	rompa	0	0
Voi siete spaventosi.	Vi estas timiga.	spaventosi	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	lampadine	0	0
Quando mi manderai una tua foto?	Kiam vi sendos al mi unu el viaj fotoj?	manderai	0	0
Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	La nombro de studentoj estas kreskanta.	universitari	0	0
Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	La pankreato estas granda glando kiu produktas insulinon.	pancreas	0	0
Quella crisi minacciava di dividere in due la nazione.	Ĉi tiu krizo minacis disduigi la nacion.	minacciava	0	0
So che mi accusano di immodestia.	Mi scias, ke oni akuzas min pri malmodesteco.	accusano	0	0
Non potresti cambiare le tue vedute?	Ĉu vi ne povus ŝanĝi viajn opiniojn?	vedute	0	0
Sedici è uno dei multipli di due.	Dek ses estas unu el la multobloj de du.	multipli	0	0
Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	intensità	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Kaj la Eternulo faris sur Kain signon, ke ne mortigu lin iu, kiu lin renkontos.	caino	0	0
È sufficientemente evidente, che lui l'ama.	Estas sufiĉe evidente, ke li amas ŝin.	sufficientemente	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Eĉ la plej ruza vulpo en kaptilon falas.	lardo	0	0
Come interpreti questo verso?	Kiel vi interpretas tiun verson?	interpreti	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	intellettuali	0	0
Nella trascrizione del testo è stata omessa parte di una frase.	Dum la transskribo de la teksto oni bedaŭrinde pretervidis parton de frazo.	trascrizione	0	0
Noi festeggeremo il tuo compleanno dopo il 30 maggio.	Ni festos vian naskiĝtagon post la trideka de majo.	festeggeremo	0	0
Soltanto le persone poco informate pensano che una lingua serva unicamente a comunicare. Una lingua costituisce anche un modo di pensare, una maniera di vedere il mondo, una cultura.	Nur la homoj malbone informitaj pensas, ke lingvo nur utilas por komuniki. Lingvo konstituas ankaŭ pensmanieron, formon vidi la mondon, kulturon.	unicamente	0	0
Credo che in un testo pubblicato si debba indicare con citazioni le frasi d'altri.	Mi opinias, ke en eldonita verko oni devas indiki per citaĵoj la aliulajn frazojn.	citazioni	0	0
Il turismo è importante per l'economia del mio paese.	Turismo gravas por la ekonomio de mia lando.	turismo	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	mussolini	0	0
Questo medicinale non è efficace contro l'influenza.	Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.	medicinale	0	0
Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	Sub la suna lumo la folioj de la vitoj alprenas kolorojn, kiuj varias de flavo trans ĉiuj kolornuancoj de ruĝo, bruno, oranĝo kaj fine atingas violon.	assumono	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Ĉiutage ni uzas multajn aferojn, kiujn Edison inventis.	inventate	0	0
Tom provò ad accendere un fuoco sfregando tra loro due bacchette.	Tomo provis ekbruligi fajron, frotante du bastonetojn unu kontraŭ la alia.	bacchette	0	0
Ho notato solo pochissimi errori.	Mi rimarkis nur tre malmultajn erarojn.	pochissimi	0	0
Tutti si riconoscono nei romanzi realisti.	Ĉiuj retrovas sian bildon en realismaj romanoj.	riconoscono	0	0
Le nostre città causano gravi problemi di inquinamento.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	causano	0	0
Risolva il problema.	Solvu la problemon.	risolva	0	0
Lui aveva il morbo di Parkinson.	Li estis trafita de Parkinsona malsano.	parkinson	0	0
Tom è oltraggioso.	Tomo estas ofenda.	oltraggioso	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	aggiungiamo	0	0
Alain è il protagonista umano del romanzo.	Alain estas la homa protagonisto de la romano.	alain	0	0
Otto hobbit formano un hobbyte.	Ok hobitoj faras unu hobajton.	hobbit	0	0
La sua diligenza gli ha portato il successo.	Lia diligento alportis al li sukceson.	diligenza	0	0
Ciao, sono Bashir.	Saluton, mi estas Bashir.	bashir	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Ŝajnas al mi, ke mi rekonas ĉi tiun lokon.	location	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Meze de la vojaĝo de ĉi tiu vivo, mi trovis min en malluma arbaro, ĉar mi flankeniĝis de la rekta vojo.	smarrita	0	0
Tom è uno scrittore freelance.	Tomo estas verkisto sendependa.	freelance	0	0
Ha intrapreso un viaggio in Europa.	Li ekvojaĝis al Eŭropo.	intrapreso	0	0
Amo il sidro di mele.	Mi ŝatas cidron.	sidro	0	0
Abbiamo medicine per far parlare le donne; non ne abbiamo per farle stare zitte.	Ni havas kuracilojn por paroligi virinojn; ni ne havas por silentigi ilin.	zitte	0	0
Abbiamo bisogno di incorporare variabili culturali nella nostra teoria per spiegare questo fenomeno.	Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	variabili	0	0
Neanche il mio cane avrebbe compiuto una simile leggerezza.	Eĉ ne mia hundo estintus tiom leĝera.	leggerezza	0	0
È severamente vietato l'uso del bianchetto durante le verifiche.	La uzo de blanktabulo dum kontroloj estas strikte malpermesita.	severamente	0	0
Vuoi un biscottino?	Ĉu vi volas biskviton?	biscottino	0	0
Baldassarre ha una cesta di ciliegie.	Baltazaro havas korbon da ĉerizoj.	ciliegie	0	0
Lui ha bisogno di dialisi due volte alla settimana.	Li bezonas dializon dufoje semajne.	dialisi	0	0
Come mai le zucche sono tradizionali ad Halloween?	Pro kio kukurboj estas tradiciaj dum Haloveno?	zucche	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Tomo suferas pro multloka sklerozo.	multipla	0	0
Posso aspettarla.	Mi povas atendi vin.	aspettarla	0	0
Di quante radici di salsapariglia ha bisogno Sylvester per preparare il tè nella teiera arancione?	Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la oranĝa poto?	teiera	0	0
Non dimenticheremo mai.	Ni neniam forgesos.	dimenticheremo	0	0
Siete vestite?	Ĉu vi estas vestitaj?	vestite	0	0
Non pochi americani apprezzano il sushi.	Ne malmultaj usonanoj ŝatas suŝion.	apprezzano	0	0
Le mie vivaci cavie di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Miaj viglaj kobajoj kutime plenabuŝe maĉas grenmiksaĵon kun karotoj.	cavie	0	0
Tom è molto pessimista.	Tomo estas tre pesimisma.	pessimista	0	0
La chemioterapia per animali fa anche parte delle possibilità, al momento.	Ankaŭ kemiterapio por bestoj nun apartenas al la ebloj.	chemioterapia	0	0
Sono ungherese, e voi?	Mi estas hungarino. Kaj vi?	ungherese	0	0
Tom ricevette aiuto.	Tomaso ricevis helpon.	ricevette	0	0
Questa è una domanda trabocchetto?	Ĉu tiu estas insida demando?	trabocchetto	0	0
Oggi mordo.	Hodiaŭ mi mordas.	mordo	0	0
Fabio è tornato pochi giorni fa.	Fabio revenis antaŭ malmultaj tagoj.	fabio	0	0
Avvia meccanismi per macinare il grano o per favorire la produzione tessile.	Komencu mekanismojn por mueli grenon aŭ kuraĝigi tekstilan produktadon.	avvia	0	0
Se condividi una gioia, si moltiplica.	Se vi dividas ĝojon, ĝi multobliĝas.	condividi	0	0
La stiamo disturbando?	Ĉu ni ĝenas vin?	disturbando	0	0
Oliver fa volare un aquilone verde nel cielo blu.	Olivero flugigas verdan kajton en la blua ĉielo.	aquilone	0	0
"Vale più un amico nella sventura, che cento amici nella fortuna".	Unu amiko en misfortuno valoras pli ol cento da amikoj en fortuno.	sventura	0	0
Tom è sconsiderato.	Tomo estas ventkapa.	sconsiderato	0	0
Non studiano algebra.	Ili ne studas algebron.	algebra	0	0
Gratuitamente avete ricevuto, gratuitamente date.	Donace vi ricevis, donace vi donu.	gratuitamente	0	0
Non preoccuparti. Tom ti perdonerà.	Vi ne zorgumu! Tomo pardonos al vi.	perdonerà	0	0
Non riesco a credere che vi ho ascoltati.	Mi ne povas kredi, ke mi aŭskultis vin.	ascoltati	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	olfatto	0	0
La Russia è oltre cinquanta volte più estesa dell'Italia.	Rusio estas kvindekoble pli vasta ol Italujo.	estesa	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	esploratore	0	0
È un'autrice.	Ŝi estas verkistino.	autrice	0	0
Lo struzzo è il più grande uccello esistente.	La struto estas la plej granda ekzistanta birdo.	esistente	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Ĝi devas ekspluati tian forton kiel politikan ilon por detrui la maldemokratiajn registarojn de tiuj ĉi triamondaj landoj, kiuj tiom sopiras ricevi EU-komunumajn investojn.	ansiosi	0	0
Stai delirando!	Vi deliras!	delirando	0	0
Chi prima arriva meglio alloggia.	Unua venis, unua prenis.	alloggia	0	0
Il decaffeinato non ha gusto.	Senkafeina kafo estas sengusta.	decaffeinato	0	0
La sua vanità non conosce limiti.	Vanteco lia ne havas limojn.	vanità	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreujo.	seul	0	0
Traffico permettendo, vengo a casa.	Se trafiko permesas, mi revenos hejmen.	permettendo	0	0
Apriti, sesamo!	Sezamo, malfermiĝu!	apriti	0	0
Quando incontrano un personaggio famoso, gli ammiratori gli chiedono l'autografo.	Kiam ili renkontas famulon, admirantoj petas lian aŭtografon.	ammiratori	0	0
Il valore di questo terreno è raddoppiato, dopo che è stata costruita la strada.	La valoro de tiu ĉi tereno duobliĝis, post kiam oni konstruis la straton.	raddoppiato	0	0
Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	perdute	0	0
Accipicchia!	Ne kredeble!	accipicchia	0	0
Tom pretese una spiegazione.	Tom postulis klarigon.	pretese	0	0
L'aorta è la più grande arteria del corpo umano; origina dal ventricolo sinistro del cuore e trasporta sangue ossigenato.	La aorto estas la plej granda arterio de la homa korpo; ĝi naskiĝas en la maldekstra ventriklo kaj ĝi transportas oksigenitan sangon.	aorta	0	0
Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	La tempo pasas kaj neeviteble ŝanĝas cirkonstancojn, situaciojn kaj homojn.	inevitabilmente	0	0
Siete gelosi, vero?	Vi ĵaluzas, ĉu ne?	gelosi	0	0
Tom non è tardo.	Tomo ne estas lanta.	tardo	0	0
Il nuovo papa, come il nuovo faraone, cominciava subito a progettare una tomba degna del proprio nome.	Nova papo, kiel nova faraono, tuj komencis projekti tombon indan je sia nomo.	cominciava	0	0
Quando entrai nella stanza, smisero subito di parlare.	Kiam mi eniris la ĉambron, ili tuj ĉesis paroli.	entrai	0	0
Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	Saluton, mi estas Tomoko Sato el Japanio.	sato	0	0
È significativa.	Ĝi estas signifa.	significativa	0	0
Tom è squilibrato.	Tomo estas senekvilibra.	squilibrato	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	nuocere	0	0
Questo apparecchio ha una duplice funzione.	Tiu ĉi aparato havas dutipan funkcion.	duplice	0	0
Tom sta indossando un kimono.	Tomo surhavas kimonon.	kimono	0	0
La Francia si chiama "France" in francese.	Oni france nomas Francion “France”.	france	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji estas tenisludanto.	kenji	0	0
Che cattivone!	Kia granda aĉulo!	cattivone	0	0
Parto per Vancouver la prossima settimana, per vedere mia sorella.	Mi venontsemajne iros al Vankuvero por viziti mian fratinon.	vancouver	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	laghetto	0	0
Questo è un tema che merita una discussione più dettagliata.	Tio estas temo, kiu meritas pli detalan diskuton.	dettagliata	0	0
Non è possibile ignorare quello che accadde nei campi di concentramento nazisti e sovietici.	Ne eblas ignori tion, kio okazis en la naziaj kaj sovetiaj koncentrejoj.	concentramento	0	0
Non possiamo arrenderci adesso.	Ni ne povas rezigni nun.	arrenderci	0	0
Desideriamo mangiare. Potrebbe servirci rapidamente? Dovremo andar via prima delle tredici e mezza.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	servirci	0	0
Ponete nel mortaio le foglie di basilico, gli spicchi d’aglio, i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia.	Metu en la pistujon la foliojn de bazilio, la ajlerojn, la pinsemojn kaj zorgeme pistu la tuton ĝis vi havos kaĉon.	poltiglia	0	0
Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	possibilmente	0	0
Tom non vince mai a Tris.	Tomo neniam gajnas en la ludo ikso kaj o.	tris	0	0
Il rame e l'argento sono entrambi dei metalli.	Kupro kaj arĝento ambaŭ estas metaloj.	metalli	0	0
Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	Via aroganta konduto ĉagrenas min.	irrita	0	0
La fisica quantistica è troppo difficile da capire per un comune mortale.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	quantistica	0	0
Faremo una grigliata sabato prossimo.	Venontan sabaton ni faros kradrostadon.	grigliata	0	0
Chi non va nei campi di sterminio va nei campi di lavoro.	Tiuj kiuj ne iras al ekstermkoncentrejoj iras al laborkampoj.	sterminio	0	0
Dieci anni fa Kyowa Bank e Saitama Bank si fusero insieme e divennero, Asahi Bank.	Antaŭ dek jaroj Kyowa Banko kaj Saitama Banko fandiĝis fariĝante Asahi Banko.	divennero	0	0
Dal momento che la maggior parte dei parlanti di Esperanto hanno imparato la lingua attraverso lo studio individuale, in generale su Internet, siti web come www.lernu.net in particolare, sono stati di grande beneficio per la lingua.	Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	individuale	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	La fazeolo malbone vegetas en grundoj riĉaj je argilo.	fagiolo	0	0
Tom è realista.	Tomo estas realisma.	realista	0	0
Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	Seninterrompe pluvis dum la tuta pasinta semajno.	piovuto	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Ĉi tio signifas, ke eble li devos kvitiĝi kun kelkaj amikoj aŭ konatoj.	conoscente	0	0
Noi predichiamo la libera circolazione delle idee, delle invenzioni e dei prodotti dell'ingegno, per favorire la creatività e la crescita della cultura.	Ni predikas la liberan cirkuladon de la ideoj, de la inventoj kaj de la produktoj de la menso, por favori la kreivon kaj la kreskon de la kulturo.	invenzioni	0	0
Tom lavora in una segheria.	Tomo laboras en lignosegejo.	segheria	0	0
Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.	Via kredosistemo estas la bazo de viaj decidoj.	credenze	0	0
Tom è amabile.	Tomo estas aminda.	amabile	0	0
Non dimentichiamo, però, che queste cifre tengono conto solo della violenza denunciata.	Sed ni ne forgesu, ke tiuj nombroj enhavas nur la denuncitajn perfortajn agojn.	denunciata	0	0
Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	proiezioni	0	0
Quante notti rimarrete?	Dum kiom da noktoj vi restos?	rimarrete	0	0
Di cosa mi accusi?	Pri kio vi akuzas min?	accusi	0	0
Comportatevi bene!	Kondutu bone!	comportatevi	0	0
Dove si trovano i Giardini di Versailles?	Kie troviĝas la Versajlaj ĝardenoj?	versailles	0	0
Non posso odiarti.	Mi ne povas malami vin.	odiarti	0	0
Sami ha visitato Buckingham Palace.	Samio vizitis la palacon Buckingham.	buckingham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	dotati	0	0
Guardò fuori dalla finestra.	Li rigardis tra la fenestro.	guardò	0	0
Ecco una foca.	Jen foko.	foca	0	0
Promise di sposarsi con lei.	Li promesis edziĝi kun ŝi.	promise	0	0
Noi raccogliamo fichi maturi questa mattina.	Ni rikoltis maturajn figojn hodiaŭ matene.	maturi	0	0
I batteri sono organismi senza un nucleo e pertanto sono definiti procarioti.	Bakterioj estas organismoj sen nukleo kaj tial nomiĝas prokariotaj.	organismi	0	0
La torre che può vedere è la Torre Eiffel.	La turo, kiun vi povas vidi, estas Ejfelturo.	eiffel	0	0
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	Kinŝaso estas la ĉefurbo de la Kinŝasa Kongo.	congo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	ottone	0	0
Mi piace smontare gli oggetti per capire come funzionano.	Mi ŝatas malmunti la objektojn por kompreni kiel ili funkcias.	smontare	0	0
Sembra la persona più attendibile.	Li ŝajnas kiel la plej fidinda persono.	attendibile	0	0
Quale ruolo svolgono i filosofi arabi nella cultura medievale?	Kian rolon plenumas la arabaj filozofoj en la mezepoka kulturo?	medievale	0	0
Mi sto concentrando.	Mi estas koncentriĝanta.	concentrando	0	0
I risultati elettorali mi deprimono.	La balotaj rezultoj deprimas min.	elettorali	0	0
L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	persecuzione	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	En boksomatĉo batalas du pezeguloj. Iu spektanto sidanta ĉe la unua vico daŭrigas krii: “Marko, batu lin! Batu lin forte!” Lia sidloka proksimulo je certa momento demandas al li: “Ĉu vi estas subtenanto de Marko?” “Ne”, respondas la alia. “Mi estas la dentisto de lia kontraŭulo!”	pugilato	0	0
I palloni sono rotondi.	Pilkoj rondas.	palloni	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	archi	0	0
Mi dispiace interrompervi, ma c'è qualcosa che dovreste vedere.	Mi bedaŭras interrompi vin, sed estas io, kion vi devus vidi.	interrompervi	0	0
Il Portogallo non è un'eccezione.	Portugalio ne estas escepto.	portogallo	0	0
Gli "omicidi del kebab" sembrano essere risolti.	La "kebab-murdoj" estas probable solvitaj.	kebab	0	0
Non trovando le parole adatte a consolare la infelice madre, sono rimasto in silenzio.	Ĉar mi ne trovis konvenajn vortojn por konsoli la kompatindan patrinon, mi silentis.	consolare	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	La malamika antaŭposteno estis ebenigita de bombado aviadila.	raso	0	0
Un grido ruppe il silenzio.	Krio rompis la silenton.	ruppe	0	0
Son questi due mesi che ti fregano!	La problemo statas ĝuste en tiuj du monatoj!	fregano	0	0
Tom è piuttosto influente.	Tomo estas sufiĉe influa.	influente	0	0
Che maligni!	Kiaj diabloj!	maligni	0	0
Una vespa lo ha punto e ha avuto una reazione allergica.	Vespo pikis lin kaj li havis alergian reagon.	vespa	0	0
Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	Laŭ kelkaj esploristoj, eĉ ununura cigaredo sufiĉas por startigi la dependon.	ricercatori	0	0
I diabetici hanno alti tassi di glucosio nel sangue.	Diabetuloj havas altajn nivelojn de sanga glukozo.	tassi	0	0
Dove si può trovare un defibrillatore?	Kie eblas trovi defibrililon?	defibrillatore	0	0
Tom è distinto.	Tomo estas sinjoreca.	distinto	0	0
Giratevi.	Turnu vin.	giratevi	0	0
Proteggete il presidente!	Protektu la prezidanton!	proteggete	0	0
Vendete delle pile?	Ĉu vi vendas pilojn?	vendete	0	0
Tu ti stai lavando correttamente i denti?	Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?	lavando	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	gabriele	0	0
Sue e John decisero di sposarsi.	Sue kaj John decidis geedziĝi.	decisero	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Eble iam vi rimarkos, ke mi mankas al vi.	accorgerai	0	0
Adoro la mia piastra elettrica per cucinare!	Mi ŝategas mian elektran kuirofornon!	piastra	0	0
La spina dorsale è composta da cinque sezioni.	La vertebra kolumno konsistas el kvin sekcioj.	sezioni	0	0
Gonzalo scrive magnificamente la sua calligrafia sul vetro.	Gonzalo bele verkas sian kaligrafion sur vitron.	magnificamente	0	0
Ho distribuito le carte da gioco due a due.	Mi disdonis la ludkartojn duope.	distribuito	0	0
La vera conoscenza non viene dai libri, neppure da quelli sacri, ma dall'esperienza. Il miglior modo per capire la realtà è attraverso i sentimenti, l'intuizione, non attraverso l'intelletto. L'intelletto è limitato.	Reala scio ne venas el libroj, eĉ ne sanktaj, sed de sperto. La plej bona kompreno de la realaĵo estas per sentoj kaj intuo, ne per intelekto. La intelekto estas limigita.	intelletto	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	vertebrale	0	0
Non siete invitate.	Vi ne estas invititaj.	invitate	0	0
Durante le due guerre mondiali pochi Stati rimasero neutrali.	Dum la du mondmilitoj malmulte da ŝtatoj restis neŭtralaj.	rimasero	0	0
Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	Kion vi scias pri GDR?	democratica	0	0
Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	La mondo ne malprosperas pro la malboneco de la aĉuloj, sed pro la indiferenteco de la bonuloj.	malvagità	0	0
Il vento d'autunno sussurra tra gli alberi.	La aŭtuna vento susuras tra la arboj.	sussurra	0	0
Baldassarre ha una cesta di fragole.	Baltazaro havas korbon da fragoj.	cesta	0	0
Ancora adesso, di tanto in tanto si verificano scosse di assestamento.	Eĉ nun de tempo al tempo okazas sekvaj skuoj.	scosse	0	0
Viene in mente una frase che si legge spesso sulle pagelle scolastiche: “Potrebbe fare meglio”.	Venas en mian kapon frazo legebla ofte sub lernejaj eseoj: "Eblus rezulto pli bona."	scolastiche	0	0
Togliamo anche le domeniche.	Ni forigu ankaŭ la dimanĉojn.	domeniche	0	0
Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	sindacale	0	0
Gli addii sono sempre tristi.	Adiaŭoj ĉiam estas malgajaj.	addii	0	0
Tom era delirante.	Tomo estis deliranta.	delirante	0	0
Lei si veste in modo indecente.	Ŝi vestas sin maldece!	indecente	0	0
Tom e Mary si sono imbattuti faccia a faccia sulle scale. Non si vedevano da diverse settimane, ma non c'era il tempo per parlare.	Tomo kaj Manjo renkontis vizaĝon kontraŭ vizaĝo sur la ŝtuparo. Ili ne vidis unu la alian dum kelkaj semajnoj, sed ne estis tempo por paroli.	imbattuti	0	0
Guarirà.	Ŝi resaniĝos.	guarirà	0	0
Il mio amico non è egiziano?	Ĉu mia amiko ne estas egipta?	egiziano	0	0
Non tollero i codardi.	Mi ne toleras malkuraĝulojn.	tollero	0	0
Tom era irrispettoso.	Tomo estis malrespektema.	irrispettoso	0	0
Le porte si apriranno automaticamente.	La pordoj malfermiĝos aŭtomate.	apriranno	0	0
L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	La teamo preparis sin por la kosmovojaĝo.	preparava	0	0
Il film ha fatto un furore al box office e ha ricevuto recensioni positive.	La filmo kreis sensacion ĉe la biletvendejo kaj ricevis pozitivajn recenzojn.	furore	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	prateria	0	0
Perché odiate le donne?	Kial vi malamas virinojn?	odiate	0	0
Scaldate dell’olio in una teglia, adagiatevi il filetto e fatelo rosolare per tre minuti.	Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	filetto	0	0
Ecco una lepre.	Jen leporo.	lepre	0	0
Raccogliamo ciò che seminiamo.	Ni rikoltas, kion ni semas.	raccogliamo	0	0
Solitamente va al McDonald's.	Li kutime iras al McDonald's.	mcdonald'	0	0
A quanto sta il tasso di conversione oggi?	Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	conversione	0	0
Queste pillole agiscono sul fegato.	Tiuj piloloj efikas sur la hepato.	agiscono	0	0
Si pensa che la vittima abbia ingerito una grande quantità di veleno per errore.	La viktimo supozeble ingestis grandan kvanton da veneno per eraro.	ingerito	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	La malamika antaŭposteno estis ebenigita de bombado aviadila.	bombardamenti	0	0
Tom non guarda la tele.	Tom ne spektas televidon.	tele	0	0
Noi abitiamo a Boston.	Ni loĝas en Bostono.	abitiamo	0	0
Noi siamo emozionati di avere degli studenti di kendo stranieri a Osaka.	Ni emociiĝas ke estas eksterlandaj kendolernantoj en Osaka.	emozionati	0	0
Sono stati compiuti numerosi atti di vandalismo.	Multaj agoj de vandalismo estis aranĝitaj.	vandalismo	0	0
Ha dato luce a un bebè in buona salute.	Ŝi naskis sanan bebon.	bebè	0	0
Sono vicino alla stazione ferroviaria.	Mi estas proksima al la trajnstacidomo.	ferroviaria	0	0
Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	cilindri	0	0
Voglio un personal computer.	Mi volas havi personan komputilon.	personal	0	0
Lei mi accompagnerà al pianoforte.	Ŝi akompanos min per piano.	accompagnerà	0	0
Il condizionatore non funziona.	La klimatizilo ne funkcias.	condizionatore	0	0
Ecco la mensola.	Jen la breto.	mensola	0	0
Il bavaglio può rappresentare un'azione di censura.	La gago povas reprezenti agon de cenzuro.	censura	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	Stulteco suverene reĝas eĉ en lokoj, kiuj devus esti esprimoj de la kulturo.	regna	0	0
Passamela.	Pasigu ĝin al mi.	passamela	0	0
Proveranno.	Ili provos.	proveranno	0	0
La stupidità non è un handicap!	Stulteco ne estas handikapo!	handicap	0	0
Dopo la fioritura è necessario eliminare le infiorescenze appassite per favorire la nascita di altri fiori.	Post la florado, estas necese forigi la velkintajn infloreskojn por favori la naskiĝon de aliaj floroj.	favorire	0	0
La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	punture	0	0
Loro abitano in Algeria?	Ĉu ili loĝas en Alĝerio?	algeria	0	0
Loro videro Tom.	Ili vidis Tomon.	videro	0	0
Mi annoi.	Vi tedas min.	annoi	0	0
Ti abituerai presto a mangiare cibo giapponese.	Baldaŭ vi alkutimiĝos al la japana manĝo.	abituerai	0	0
La moschea ha riaperto.	La moskeo remalfermiĝis.	riaperto	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	errata	0	0
Tom è scaltro.	Tomo estas ruza.	scaltro	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	La stomako estas la ĉefa organo de la digesta aparato.	apparato	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc estas bona kantistino.	maja	0	0
Io avrò degli esami subito dopo le vacanze estive.	Mi havos ekzamenon tuj post la someraj ferioj.	estive	0	0
L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	mediterraneo	0	0
Gonzalo scrive magnificamente la sua calligrafia sul vetro.	Gonzalo bele verkas sian kaligrafion sur vitron.	gonzalo	0	0
Ho frugato al buio in cerca delle chiavi.	Mi serĉis en la mallumo la ŝlosilojn.	frugato	0	0
La dottrina buddista mi interessa molto.	La budhisma doktrino multe interesas min.	buddista	0	0
Capirò.	Mi komprenos.	capirò	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Ĝi devas ekspluati tian forton kiel politikan ilon por detrui la maldemokratiajn registarojn de tiuj ĉi triamondaj landoj, kiuj tiom sopiras ricevi EU-komunumajn investojn.	demolire	0	0
Ascoltare musica è il mio svago preferito.	Aŭskulti muzikon estas mia preferata distriĝo.	svago	0	0
Berrò il caffè.	Mi trinkos la kafon.	berrò	0	0
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	La plej bona maniero antaŭdiri la estontecon estas elpensi ĝin.	predire	0	0
Io sono gobbo.	Mi estas ĝiba.	gobbo	0	0
I razzisti non sono educati.	Rasistoj ne estas edukitaj.	educati	0	0
Mi servi urgentemente.	Mi urĝe bezonas vin.	urgentemente	0	0
Esasperato dalle continue provocazioni, il fratello reagì violentemente.	Ege incitita de la senĉesaj provokoj, la frato reagis akrege.	violentemente	0	0
Io voglio ubriacarmi.	Mi volas ebriiĝi.	ubriacarmi	0	0
Questa radice è molto ricercata per i profumi.	Ĉi tiu radiko estas tre serĉata por parfumoj.	ricercata	0	0
Su Titano, un fiume di metano scuro sfocia in un lago di metano circondato da un deserto di dune.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	dune	0	0
Tom è invadente.	Tomo estas entrudiĝema.	invadente	0	0
La mia ragazza è di corporatura esile.	Mia knabino havas subtilan korpon.	corporatura	0	0
Questo metodo restituisce una stringa.	Ĉi tiu metodo liveras ĉenon.	stringa	0	0
Ditele di chiamarmi.	Diru al ŝi, ke ŝi telefonu al mi.	ditele	0	0
La risoluzione prosegue dicendo “con o senza diritto di parola”.	La rezolucio kontinuas: "kun aŭ sen parolorajto".	prosegue	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Oni povus pensi iomete pri tio.	pensierino	0	0
Il sindaco ha negato di aver preso una mazzetta.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	mazzetta	0	0
Pietoso!	Kompatinda!	pietoso	0	0
Non aprire questa lettera, non è indirizzata a te.	Ne malfermu tiun leteron, ĝi ne estas adresita al vi.	indirizzata	0	0
Mio nonno si è fratturato il bacino.	Mia avo rompis sian pelvon.	fratturato	0	0
Qual è il fertilizzante migliore per le piante di pomodoro?	Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	fertilizzante	0	0
Gli parli e lo convinca, per favore.	Alparolu kaj konvinku lin, mi petas.	convinca	0	0
Fumava costantemente.	Li fumis ĉiam.	fumava	0	0
Com'è rumorosa questa strada!	Kiom brua estas tiu strato!	rumorosa	0	0
Le tue parole riempiono il mio cuore di gioia.	Viaj vortoj sorĉis ĝojon en mian koron.	riempiono	0	0
Robert e Martine sono nomi stranieri.	Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	martine	0	0
Perché le colpe dei padri devo ricadere sempre sui figli?	Kial la patraj kulpoj ĉiam devas fali sur la filojn?	ricadere	0	0
Tom l'ha mostrata a Mary.	Tomo montris ĝin al Maria.	mostrata	0	0
Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	impenetrabile	0	0
Gli acidi grassi trans fanno male alla salute.	Acidaj grasoj malbonfartigas.	acidi	0	0
Questa tavola massiccia fa da scrivanìa.	Tiu masiva tablo estas uzata kiel skribotablo.	massiccia	0	0
Questo suona macabro!	Tio sonas makabre!	macabro	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Ruslando formas la avangardon de la revolucia agado en Eŭropo.	rivoluzionaria	0	0
Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	Kun urso promenu, sed pafilon kunprenu!	dorso	0	0
È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? "Che domanda!" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla "Lingua Internazionale".	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	apparve	0	0
Questo prodotto è costituito da materiali riciclabili.	Tiu produkto konsistas el reuzeblaj materialoj.	costituito	0	0
Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.	Mia kanario estis mortigita de kato.	canarino	0	0
Impariamo il francese a scuola.	Ni lernas la francan lerneje.	impariamo	0	0
Li hanno espulsi senza punizioni corporali?	Ĉu ili forpelis ilin sen korpa puno?	punizioni	0	0
I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	manifestazioni	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Dek jarojn post la atencoj, la satira gazeto Charlie Hebdo ankoraŭ havas siajn adeptojn.	attentati	0	0
Mi avete scovato.	Vi trovis min.	scovato	0	0
Lui non accetterebbe.	Li ne akceptus.	accetterebbe	0	0
Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	Ni devas denove renkontiĝi kun ili kaj klarigi ĉian miskomprenon.	fraintendimento	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	spuntano	0	0
Io peso centotrenta libbre.	Mi pezas cent tridek pundojn.	libbre	0	0
Il neon è un gas nobile.	Neono estas inerta gaso.	neon	0	0
Sto preparando delle uova strapazzate.	Mi preparas kirlovaĵon.	strapazzate	0	0
Occasionalmente, io fumo la pipa.	Fojfoje mi fumas la pipon.	occasionalmente	0	0
La bottiglia era stata riempita di qualcosa che sembrava sabbia.	La botelo estis plenigata per io kio aspektis kiel sablo.	riempita	0	0
«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	"La fiskaj paradizoj kaj la banka sekreto finiĝis" asertis la prezidento Sarkozy en 2009.	fiscali	0	0
Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	Mi volis skribi kelkajn vortojn al vi, nur por senti min proksima al vi, sed mi ne sciis, per kio mi komencu.	scriverti	0	0
Quando passa il gran signore, il saggio villico fa un profondo inchino e silenziosamente scoreggia.	Kiam pasas granda sinjoro, saĝa kamparano profunde kliniĝas kaj kaŝe furzas.	silenziosamente	0	0
Edimburgo è il mio posto preferito al mondo.	Edinburgo estas mia preferata loko en la mondo.	edimburgo	0	0
Nessuno mi ascolterà.	Neniu aŭskultos min.	ascolterà	0	0
Scegline una.	Elektu unu el ili.	scegline	0	0
Tom scelse i colori.	Tomo elektis la kolorojn.	scelse	0	0
Hai avuto la punizione che ti meritavi.	Vi havis la punon, kiun vi meritis.	meritavi	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	ariete	0	0
Mostrati!	Aperu!	mostrati	0	0
Per piacere, lo informi.	Bonvolu informi lin.	informi	0	0
Ha fatto dei rapidi progressi in inglese.	Li rapide progresis en la angla.	rapidi	0	0
Non sono di nazionalità polacca.	Mi ne havas polan ŝtatanecon.	polacca	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	rispettate	0	0
Tu provavi.	Vi provis.	provavi	0	0
Non possiamo più permettercelo.	Ni ne plu povas permesi tion al ni.	permettercelo	0	0
La tratta di esseri umani è vietata.	La homkomerco estas malpermesata.	vietata	0	0
"Quali sono i generi più venduti?" — "I libri più venduti sono quelli per bambini e ragazzi."	"Kiuj libroj estas plej multe vendataj?" — "La plej multe venditaj libroj estas tiuj por infanoj kaj junuloj."	generi	0	0
Durante l'adolescenza, la vita mi era odiosa e pensavo continuamente al suicidio.	Dum la adolesko, la vivo estis al mi abomena kaj mi daŭre pensis pri memmortigo.	odiosa	0	0
La coalizione dei volontari.	La koalicio de la volontuloj.	coalizione	0	0
Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	Delfeno, baptita Origi, naskiĝis en la akva parko de Bruĝo.	acquatico	0	0
Copenhagen è la capitale della Danimarca.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	copenhagen	0	0
Mi meraviglio che nessuno mi abbia informato.	Mi miras, ke neniu informis min.	meraviglio	0	0
La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	trachea	0	0
Loro sono malvagie.	Ili estas malicaj.	malvagie	0	0
Mentre ero a Taiwan, diventai amico con lui.	Kiam mi estis en Tajvano, li kaj mi amikiĝis.	taiwan	0	0
Molti son chiamati, ma pochi eletti.	Multaj estas vokitaj, sed malmultaj estas elektitaj.	eletti	0	0
Tom è ossessivo.	Tomo estas obseda.	ossessivo	0	0
Prendi due piccioni con una fava.	Trafi du celojn per unu ŝtono.	fava	0	0
Ce la siamo svignata alla chetichella.	Ni kaŝe forŝoviĝis.	svignata	0	0
Non mi lascio ingannare dagli ipocriti.	Mi ne lasas min trompi de la hipokrituloj.	ipocriti	0	0
Keiko è fiera della sua famiglia.	Keiko estas fiera de sia familio.	keiko	0	0
L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	tecnologico	0	0
Occorre creare una simbologia dell'integrazione e la concezione culturale dell'Europa.	Necesas krei simbolaron de la integrado kaj kulturan koncepton por Eŭropo.	integrazione	0	0
Tom lavorerà.	Tomo laboros.	lavorerà	0	0
La sezione di libri antichi sembra un labirinto con odore di incenso.	La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	incenso	0	0
Per oltre due millenni, Aristotele ha goduto della fama di filosofo per eccellenza.	Dum pli ol du jarmiloj, Aristotelo ĝuis famon de filozofo antonomazie.	goduto	0	0
Sono contento che conosciate la verità.	Ĝojigas min, ke vi scias la veron.	conosciate	0	0
Il treno per Birmingham parte dal binario tre.	La trajno al Birmingham ekas de la kajo 3.	birmingham	0	0
Il censimento è un'importante operazione statistica per raccogliere dati sulla popolazione.	La censo estas grava statistika operacio por kolekti datumojn pri la loĝantaro.	statistica	0	0
Porterete questo all'ufficio postale, vero?	Vi prenos ĉi tion al la poŝtejo, ĉu ne?	porterete	0	0
Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	Junko Tabei, japana montgrimpanto, estis la unua virino grimpinta Evereston; tio estis en 1975.	avvenne	0	0
Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	urbana	0	0
La ricchezza delle piccole gioie quotidiani rende la vita più significativa e gratificante.	La riĉeco de malgrandaj ĉiutagaj ĝojoj faras la vivon pli signifoplena kaj rekompenca.	gratificante	0	0
Io ho un disturbo post-traumatico da stress.	Mi havas posttraŭmatan streĉan perturbon.	post-traumatico	0	0
Che gentaglia!	Kia fiularo!	gentaglia	0	0
Deve averglielo detto.	Oni eble tion diris al ŝi.	averglielo	0	0
Tom era indeciso.	Tomo estis nedecidema.	indeciso	0	0
Voglio che voi veniate a casa con me.	Mi volas, ke vi venu kun mi hejmen.	veniate	0	0
Mumbai è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	mumbai	0	0
Il ventunesimo secolo comincia nel 2001.	La dudek-unua jarcento komenciĝas en du mil unu.	ventunesimo	0	0
Lei è raggiante di felicità.	Ŝi radias pro feliĉo.	raggiante	0	0
Il vietnamita non è una lingua molto facile.	La vjetnama ne estas tre facila lingvo.	vietnamita	0	0
Penetrando attraverso i vetri colorati della finestra, la luce del mattino dipinge il pavimento di marmo con i colori dell'arcobaleno.	Penetrante tra la koloraj vitroj de la fenestro la matena lumo kolorigas la marmoran plankon en diversaj nuancoj de ĉielarko.	dipinge	0	0
Soltanto le persone poco informate pensano che una lingua serva unicamente a comunicare. Una lingua costituisce anche un modo di pensare, una maniera di vedere il mondo, una cultura.	Nur la homoj malbone informitaj pensas, ke lingvo nur utilas por komuniki. Lingvo konstituas ankaŭ pensmanieron, formon vidi la mondon, kulturon.	costituisce	0	0
Non lo rifarei mai.	Mi neniam farus tion refoje.	rifarei	0	0
Tom è sfinito.	Tomo estas elĉerpita.	sfinito	0	0
La vittima è stata torturata a morte.	La viktimo estis torturita ĝis morto.	torturata	0	0
La stanzetta era piena dell'odore delle scoregge.	La ĉambreto estis plena de la odoro de furzoj.	scoregge	0	0
Che rammollito!	Kia kadukiĝintulo!	rammollito	0	0
Salta i capitoli noiosi.	Transsaltu la enuajn ĉapitrojn.	capitoli	0	0
Quando studio Toki Pona, ricordo che Tarzan diceva: "Io Tarzan, tu Jane".	Kiam mi studas Tokiponon, mi memoras ke Tarzan diris, "Mi Tarzan, vi Ĝejn."	tarzan	0	0
Ecco i maglioni.	Jen la puloveroj.	maglioni	0	0
Io ho un coupon.	Mi havas kuponon.	coupon	0	0
Se n'è andato sbattendo la porta.	Li foriris, batante la pordon.	sbattendo	0	0
Io e Tom siamo non fumatori.	Tomaso kaj mi estas nefumantoj.	fumatori	0	0
Il mosto fermenta nel tino.	La mosto fermentas en la tino.	tino	0	0
Ora vivo ad Helsinki, però sono originaria di Kuopio.	Mi nun loĝas en Helsinko, sed originas el Kuopio.	originaria	0	0
È accessibile?	Ĉu ĝi alireblas?	accessibile	0	0
Mary è deceduta.	Manjo mortis.	deceduta	0	0
In questo caso, comunque, il bando dava adito a dubbia interpretazione.	Ĉiuokaze en ĉi afero la anonco allasis duban interpreton.	bando	0	0
Ha perso credibilità.	Li perdis sian kredindecon.	credibilità	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanilo estas spico, kiun oni akiras el fruktoj de iu orkideo.	orchidea	0	0
Buffoni!	Klaŭnoj!	buffoni	0	0
I bambini spesso odiano gli spinaci.	Infanoj ofte malŝatas spinacon.	spinaci	0	0
Questa è una cavalla.	Tio estas ĉevalino.	cavalla	0	0
Inizialmente non era presente un'incompatibilità tra parlamentare europeo e membro del Parlamento nazionale.	En la komenco ne ekzistis nekunigeblo inter la funkcioj de eŭropa kaj de nacia parlamentano.	parlamentare	0	0
La nostra galassia è la Via Lattea.	Nia galaksio estas la Lakta Vojo.	lattea	0	0
Il papa aveva il diritto di assegnare o di togliere il potere a qualunque sovrano.	La papo rajtis atribui aŭ forpreni la povon de iu ajn suvereno.	assegnare	0	0
La tua patente è scaduta.	Via stirpermesilo eksvalidas.	scaduta	0	0
Io sono davvero pigra.	Mi estas vere pigra.	pigra	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	apprendere	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	emissioni	0	0
Karin è austriaca.	Karin estas aŭstrino.	karin	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	En ĉi tiu libro vi trovos respondojn al tiuj demandoj kaj ricevos kelkajn konkretajn konsilojn.	riceverete	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	La naĝĉapo estas deva kaj estas malpermesite porti pantalonon.	obbligatoria	0	0
Aveva molti conoscenti, ma nessun amico.	Ŝi havis multajn konatojn, sed neniun amikon.	conoscenti	0	0
Interesserebbe anche a me e ho gli stessi problemi.	Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	interesserebbe	0	0
La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	La Ĉarto de la Fundamentaj Rajtoj de la Eŭropa Unio sankcias eksplice la malpermeson de diskriminacio pro seksa orientiĝo.	esplicitamente	0	0
Non voglio complicare inutilmente la cosa.	Mi ne volas senbezone kompliki la aferon.	complicare	0	0
Ho una macchina che è stata prodotta in Giappone.	Mi havas aŭton produktitan en Japanio.	prodotta	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy estas mia adoptita filo.	adottivo	0	0
Mi piacerebbe smascherare il tipo.	Mi emas senmaskigi tiun ulon.	smascherare	0	0
Che occhioni!	Kiaj grandaj okuloj!	occhioni	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	schneider	0	0
È napoletano.	Li estas napolano.	napoletano	0	0
I sintomi non sono ritornati.	La simptomoj ne reaperis.	ritornati	0	0
Di quante radici di salsapariglia ha bisogno Silvestro per preparare il tè nella teiera beige?	Kiom da smilakaj radikoj Silvestro bezonas por fari teon en la flavgrizeska poto?	beige	0	0
Camminavo.	Mi paŝis.	camminavo	0	0
Vorrei ricordare che tale effetto non è scientificamente provato.	Mi deziras memorigi, ke tia efiko ne estas science pruvita.	scientificamente	0	0
Tom è sleale.	Tomo estas nelojala.	sleale	0	0
Quando ritornerai?	Kiam vi revenos?	ritornerai	0	0
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	aumentata	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Mi prokrastas mian vojaĝon al Skotlando ĝis plivarmiĝo.	rimando	0	0
Naoko è un corridore rapido.	Naoko estas rapida kuristo.	corridore	0	0
Aprirò il vino.	Mi malŝtopos la vinon.	aprirò	0	0
Non posso resistere a mangiare del pudding.	Mi ne povas rezisti manĝi pudingon.	pudding	0	0
Combatterò fino alla morte.	Mi batalos ĝismorte.	combatterò	0	0
Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	La papo renkontiĝas kun viktimoj de pedofilaj pastroj en Londono.	pedofili	0	0
Chi guiderà il camion?	Kiu kondukos la kamionon?	guiderà	0	0
Non fare di ogni erba un fascio.	Ne miksu ĉion.	fascio	0	0
Marika è eccessivamente gelosa.	Marika estas treege ĵaluza.	eccessivamente	0	0
Io ho studiato medicina a Budapest.	Mi studis medicinon en Budapeŝto.	budapest	0	0
Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	Kiel esti certa ke via amikino ne ŝajnigas orgasmon?	orgasmi	0	0
Provo un estremo fastidio quando vedo un cane maltrattato.	Mi sentas ekstreman ĝenon kiam mi vidas mistraktatan hundon.	maltrattato	0	0
Mantenete le nostre prenotazioni.	Gardu niajn rezervojn.	prenotazioni	0	0
Impazzisce per te.	Li frenezumas pro vi.	impazzisce	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	Frostotremo kuris trans mian dorson.	gelido	0	0
Tienile.	Tenu ilin.	tienile	0	0
Sono decisamente troppi i programmi televisivi dedicati alla cucina.	Televidaj programoj kiuj parolas pri kuirarto estas nepre tro multaj.	televisivi	0	0
Gli orsi polari vivono nell'Artico.	Blankaj ursoj vivas en Arkto.	artico	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein ne mortigis sin.	epstein	0	0
Per i piatti uso un detersivo liquido.	Por la teleroj mi uzas likvan lesivon.	detersivo	0	0
Dove si applica la matematica?	Por kio taŭgas matematiko?	applica	0	0
I prezzi stanno calando.	La prezoj malaltiĝas.	calando	0	0
Non devo seguirli.	Mi ne devas sekvi ilin.	seguirli	0	0
Io sono di Oslo.	Mi estas el Oslo.	oslo	0	0
Sono gradite le visite di gruppo.	Grupovizitojn oni preferas.	gradite	0	0
Nutro grossi dubbi in proposito.	Ĉi-rilate mi havas grandajn dubojn.	nutro	0	0
Pensano che l'universo sia una specie di ologramma.	Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	ologramma	0	0
È uno sceneggiatore.	Li estas manuskriptisto.	sceneggiatore	0	0
Casca a fagiolo, direi.	Tio alvenas ĝustatempe, laŭ mi.	casca	0	0
Che tirchio!	Kia avarulo!	tirchio	0	0
Tom è irraggiungibile.	Tomo estas neatingebla.	irraggiungibile	0	0
Vi presenterò suo marito.	Mi prezentos al vi ŝian edzon.	presenterò	0	0
La macchina di Tom era ricoperta di muschio.	La aŭton de Tomo kovris musko.	muschio	0	0
Il pensiero pitagorico era dominato dalla matematica, ma era anche profondamente mistico.	La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	mistico	0	0
Io sono frustrata.	Mi estas frustraciita.	frustrata	0	0
L’uomo dietro alla scrivania era biondo, tarchiato e di bassa statura.	La viro malantaŭ la skribotablo estis blonda, dikkorpa kaj malaltstatura.	statura	0	0
Le carte sono disposte sul tavolo.	La kartoj estas metitaj sur la tablo.	disposte	0	0
Siamo pigri.	Ni estas maldiligentaj.	pigri	0	0
Io vengo dall'Ungheria.	Mi venas el Hungario.	ungheria	0	0
Beviamo del sake.	Ni trinku sakeon.	sake	0	0
Obbedisci sempre a tuo padre.	Ĉiam obeu al via patro.	obbedisci	0	0
Tom era scontento.	Tomo estis malkontenta.	scontento	0	0
La masturbazione non è consigliata.	Masturbado ne estas rekomendinda.	masturbazione	0	0
L'ubicazione è cambiata.	La loko estas ŝanĝita.	ubicazione	0	0
I ladri indossavano i guanti.	La ŝtelistoj surportis gantojn.	indossavano	0	0
Che brande bruciatura!	Kia granda brulo!	bruciatura	0	0
L'economia giapponese si è sviluppata velocemente.	La japana ekonomio evoluis rapide.	sviluppata	0	0
Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	Granda araneo ŝpinis reton.	ragnatela	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	thailandese	0	0
Domina suo marito.	Ŝi dominas sian edzon.	domina	0	0
L'equatore è una linea immaginaria che divide il globo terrestre in due parti uguali.	La ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la terglobon en du egalajn partojn.	immaginaria	0	0
Guai ai vinti!	Ve al la venkitoj!	vinti	0	0
Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	fossili	0	0
A ciascun concorrente fu consegnata una medaglia o una targa.	Al ĉiu konkuranto estas liverita medalo aŭ plato.	ciascun	0	0
Io non le riempio.	Mi ne plenigas ilin.	riempio	0	0
Era un gelida giornata di inverno, ma il cielo era sereno.	Estis frosta vintra tago, sed la ĉielo estis sennuba.	gelida	0	0
Il suo aspetto non è molto invitante.	Lia aspekto estas ne tre loga.	invitante	0	0
Lui ha una Toyota.	Li havas Tojoton.	toyota	0	0
Tom esagera.	Tom trotaksas.	esagera	0	0
Tom sta mangiando una pera.	Tomo manĝas piron.	pera	0	0
Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	Tiu kanzono estas plena de metaforoj kaj parolas pri perdita amo.	metafore	0	0
Qualunque cosa diciate, la farà piangere.	Kion ajn vi diros, tio ŝin ekplorigos.	diciate	0	0
Voi aspettavate.	Vi atendis.	aspettavate	0	0
Masaru vuole far parte dell'English Club.	Masaru volas aliĝi al la Angla Klubo.	english	0	0
Ecco la mongolfiera.	Jen la aerostato.	mongolfiera	0	0
Tom è vizioso.	Tomo estas malvirta.	vizioso	0	0
Io non sono andato a Torino.	Mi ne iris al Torino.	torino	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	De tempo al tempo necesas pripensi sian estontan vivon.	meditare	0	0
La famiglia Van Horn era benestante.	La familio Van Horn prosperis.	benestante	0	0
Si erano messi d'accordo per ingannarmi.	Ili akordiĝis por min trompi.	ingannarmi	0	0
L'orso nero e bianco che vive sulle montagne di Cina e Tibet si chiama "panda".	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	tibet	0	0
Nevica a Parigi.	En Parizo neĝas.	nevica	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Energiminimumajn domojn la konstruistoj povas konstrui nur, se ili ricevas taŭgan profesian edukon.	costruttori	0	0
Il cassiere era un uomo molto onesto.	La kasisto estis tre honesta viro.	cassiere	0	0
Ecco l'ABC francese.	Jen la aboco de la franca.	abc	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	iscritti	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	tensioni	0	0
La incontrerà domani.	Vi renkontos ŝin morgaŭ.	incontrerà	0	0
Detesto il suo modo innaturale di parlare.	Mi malŝatas vian nenaturan parolmanieron.	innaturale	0	0
Ecco il mio numero di acconto.	Jen mia kontonumero.	acconto	0	0
Anche i dizionari commettono errori.	Ankaŭ vortaroj eraras.	commettono	0	0
Tom è conservatore.	Tomo estas konservativulo.	conservatore	0	0
Immaginiamo subito quale sia la cosa peggiore.	Ni imagas tuj kio estas la plej malbona.	immaginiamo	0	0
I nostri sono avanzati oltre il confine.	La niaj antaŭeniris trans la landlimon.	avanzati	0	0
Dario Fo è italiano.	Dario Fo estas italo.	fo	0	0
Abitano a Helsinki, in Finlandia.	Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	finlandia	0	0
Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	eredi	0	0
Il pedone bianco ha preso il pedone nero "en passant".	La blanka peono prenis la nigran peonon "en passant".	pedone	0	0
Sono felice che i nostri cammini si siano incrociati.	Mi feliĉas ke niaj vojoj interkruciĝis.	incrociati	0	0
Tutti ridevano di me.	Ĉiuj priridis min.	ridevano	0	0
Evito di discutere di politica e di religione.	Mi evitas diskuti pri politiko kaj religio.	evito	0	0
È maleducato, per non dire cafone.	Li estas malĝentila, aŭ eĉ kruda.	cafone	0	0
Tom è muscoloso, vero?	Tomo estas dikmuskola, ĉu ne?	muscoloso	0	0
La squadra di pallanuoto si allena alle 5.30 del mattino.	La akvopilkada teamo trejnas sin je la 5:30 matene.	allena	0	0
Lui ha memorizzato duemila parole inglesi.	Li memorigis du mil anglajn vortojn.	memorizzato	0	0
Marco è un patito del calcio.	Marko estas pasiulo pri futbalo.	patito	0	0
Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	svariati	0	0
Traduttore, traditore.	Tradukanto, trompanto.	traduttore	0	0
Quello si aggiusta allora.	Do, tiun oni povas alĝustigi.	aggiusta	0	0
Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	La uzon de minerala oleo akompanas efikoj al la medio, kiuj ofte ne eniras la merkatan prezon.	oli	0	0
Mostratemi la vostra casa.	Montru al mi vian domon.	mostratemi	0	0
Ci dice quante persone ci sono ancora: se ci sono bambini, donne, passeggeri e il numero esatto di ciascuna di queste categorie.	Vi diras al ni kiom da personoj ankoraŭ estas tie: ĉu tie estas infanoj, virinoj, pasaĝeroj kaj la precizan nombron en ĉiu de tiuj kategorioj.	categorie	0	0
Tom è negligente.	Tomo estas maldiligenta.	negligente	0	0
Mi aiuterete con la traduzione?	Ĉu vi helpos min en la tradukado?	aiuterete	0	0
Il clavicordo somigliava al clavicembalo.	La klavikordo similis al la klaviceno.	somigliava	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	illuminare	0	0
Ieri sera sono accaduti due fatti insoliti.	Hieraŭ vespere okazis du nekutimaj faktoj.	accaduti	0	0
Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	difensori	0	0
La nave è affondata in un istante.	La boato tuj subakviĝis.	affondata	0	0
Chiesero al ministero un aiuto finanziario per quella scuola.	Ili petis de la registaro monhelpon por tiu edukejo.	chiesero	0	0
Salverò Tom.	Mi savos Tomon.	salverò	0	0
L'acqua è una sostanza liquida.	Akvo estas likva substanco.	liquida	0	0
Dissero che si sentivano minacciati.	Ili diris, ke ili sentas sin minacataj.	sentivano	0	0
Io mi chiamo Ludwig.	Mi nomiĝas Ludoviko.	ludwig	0	0
Vi dichiarate amici, ma vi comportate da nemici.	Vi vin deklaras amikoj, sed vi kondutas malamike.	comportate	0	0
Stai infrangendo la legge.	Vi malobservas la leĝon.	infrangendo	0	0
È un sognatore, vero?	Li estas revulo, ĉu ne?	sognatore	0	0
Comprava il giornale.	Li aĉetis la gazeton.	comprava	0	0
Ho preparato un'insalata mista con l'aggiunta di radicchio per un tocco di amarezza.	Mi preparis miksitan salaton kun aldono de radiĉo por iom da amareco.	mista	0	0
Parlando con franchezza, non mi importa molto di lei.	Sincere parolante ŝi ne tiom gravas por mi.	franchezza	0	0
Ti sparerò.	Mi pafos al vi.	sparerò	0	0
Colloca Puerto Rico su una mappa.	Trovu Puertorikon surmape.	colloca	0	0
Lei ha del talento letterario.	Ŝi havas iom da literatura talento.	letterario	0	0
Loro non perderanno tempo.	Ili ne perdos tempon.	perderanno	0	0
Il caffè ha un buon aroma.	La kafo havas bonan aromon.	aroma	0	0
Tom è produttivo, vero?	Tomo estas profitodona, ĉu ne?	produttivo	0	0
Quel ragazzo è agile come una scimmia.	Tiu knabo estas lertmova kiel simio.	agile	0	0
Non sapevo che non capissi il francese.	Mi ne sciis, ke vi ne komprenas la francan.	capissi	0	0
Sono stata particolarmente commossa dalla poesia che lei ci ha letto.	Speciale tuŝis mian koron la poemo, kiun vi voĉlegis por ni.	commossa	0	0
Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	fondamento	0	0
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	En plej multaj landoj instruistoj ne ricevas altan salajron.	elevati	0	0
Il presidente annuncia delle riforme.	La prezidanto anoncas reformojn.	annuncia	0	0
Ho trovato la chiave sotto lo zerbino.	Mi trovis la ŝlosilon sub la tapiŝo.	zerbino	0	0
C'è una grave mancanza di insegnanti di lingue a Tel Aviv.	En Telavivo estas granda manko pri lingvinstruistoj.	tel	0	0
Ecco un canguro.	Jen makropo.	canguro	0	0
L'ultima speranza era svanita dalla sua mente.	La lasta espero malaperis el ŝia animo.	svanita	0	0
Non canterò mai più questa canzone.	Mi neniam plu kantos tiun kanton.	canterò	0	0
Aspetteranno.	Ili atendos.	aspetteranno	0	0
Ci sono trentacinque studenti in questa classe.	Estas tridek kvin studentoj en ĉi tiu klaso.	trentacinque	0	0
Lui mi mandò una richiesta di amicizia.	Li sendis al mi peton pri amikiĝo.	mandò	0	0
Il suo cuore batteva lentamente.	Lia koro batis malrapide.	batteva	0	0
Gregorio sa friggere i fichi d'India.	Gregorio scias friti nopalojn.	friggere	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	Sepio havas dek brakojn.	calamaro	0	0
Si prevede una pesca miracolosa.	Oni atendas miraklan fiŝkaptadon.	miracolosa	0	0
Uno dei criteri per riconoscere una buona società è come tratta i poveri.	Unu el la kriterioj por rekoni bonan socion estas, kiel ĝi traktas la malriĉulojn.	criteri	0	0
Tom è perfido.	Tomo estas trompmalica.	perfido	0	0
Gli spagnoli fusero quasi tutti i manufatti inca d'oro e d'argento.	La hispanoj fandis preskaŭ ĉiujn orajn kaj arĝentajn manlaboraĵojn de la inkaoj.	manufatti	0	0
Visse fino a ottanta anni.	Li vivis ĝis okdek jaroj.	visse	0	0
Ieri dovevo riordinare la mia stanza ma non l'ho fatto.	Hieraŭ mi devis ordigi mian ĉambron sed mi ne faris.	riordinare	0	0
Iniziammo a parlare.	Ni ekparolis.	iniziammo	0	0
Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	Ĉiuj estas ĉi tie: la genepoj, la filinoj kaj, kompreneble, la kutimaj klientoj.	abituali	0	0
L'anno scorso duecento persone sono morte di colera.	Ducent homoj lastjare mortis pro ĥolero.	colera	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	aspira	0	0
Da quando in qua le tentazioni non sono gradite?	Ĉu ne de temp' al tempo la tentoj ja bonvenas?	tentazioni	0	0
Finalmente è arrivata l'estate nell'emisfero meridionale.	En la suda hemisfero finfine alvenis somero.	emisfero	0	0
Tom è sovrappeso.	Tomo havas superpezon.	sovrappeso	0	0
Nascondetevi dietro la scrivania.	Kaŝu vin malantaŭ la skribotablo.	nascondetevi	0	0
Ahi! Questa è melma!	Ve! Tio estas koto!	melma	0	0
Rallenti, per favore.	Malpli rapide, mi petas.	rallenti	0	0
Cos'è la jihad?	Kio estas ĝihado?	jihad	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	Ripetado de lingvoekzercoj plifortigas la memoron, faciligante rememori vortprovizon kaj frazojn.	ripetizione	0	0
La ferita mi duole a intervalli.	La vundo doloras al mi intermite.	duole	0	0
Vuoi comprare una papera?	Ĉu vi volas aĉeti anserineton?	papera	0	0
Penetrando attraverso i vetri colorati della finestra, la luce del mattino dipinge il pavimento di marmo con i colori dell'arcobaleno.	Penetrante tra la koloraj vitroj de la fenestro la matena lumo kolorigas la marmoran plankon en diversaj nuancoj de ĉielarko.	colorati	0	0
Pinochet rimane in ospedale per via di problemi cardiaci.	Pinochet restas en la malsanulejo pro korproblemoj.	cardiaci	0	0
Mi ha ignorata.	Vi ignoris min.	ignorata	0	0
Loro sono imprevedibili.	Ili estas neantaŭvideblaj.	imprevedibili	0	0
Continua a mescolare.	Daŭre kirlu.	mescolare	0	0
Gustavo fa un succo d'ananas oggi.	Gustavo faras ananasan sukon hodiaŭ.	gustavo	0	0
Solo a voi ho confidato il segreto.	Nur al vi mi konfidis la sekreton.	confidato	0	0
Togli le tue grinfie da questa cosa!	Forprenu viajn fingrojn de tiu afero!	grinfie	0	0
Io amo il crepuscolo.	Mi ŝatas la krepuskon.	crepuscolo	0	0
Mia madre non smetteva di piangere.	Mia patrino ne ĉesis plori.	smetteva	0	0
La foresta ospita molti animali.	La arbaro estas hejmo por multaj bestoj.	ospita	0	0
Io l'incompetenza non la tollero.	La nekompetentecon ne toleras mi.	incompetenza	0	0
Troppi cuochi guastano la cucina.	Tro da kuiristoj fuŝas la kaĉon.	cuochi	0	0
Un nuovo studio suggerisce che l'aspettativa di vita umana non sembra ancora aver raggiunto un limite naturale, con sempre più persone che raggiungono la vecchiaia e mantengono ancora la loro indipendenza.	Nova studaĵo sugestas ke la homa vivatendo ŝajne ankoraŭ ne atingis naturan limon, dum ĉiam pli da homoj atingas la maljunecon kaj ankoraŭ plutenas sian sendependon.	mantengono	0	0
Sceglierò per te soprannomi affettuosi in tutte le lingue esistenti sul nostro pianeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	soprannomi	0	0
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	bagnate	0	0
Parlare in pubblico è il mio tallone d'Achille; sono semplicemente troppo timido.	Paroli publike estas mia malfortaĵo; mi estas tro timida.	tallone	0	0
Noi ci siamo arresi.	Ni kapitulacis.	arresi	0	0
Dammi un posacenere, per piacere.	Bonvolu doni al mi cindrujon.	posacenere	0	0
Le coccinelle si nutrono di afidi e cocciniglie.	La kokcineloj sin nutras per afidoj kaj koĉoj.	nutrono	0	0
Tom si è convertito al pastafarianesimo.	Tomo konvertiĝis al pastofarismo.	convertito	0	0
La prima operetta romena fu eseguita a Iaşi nel 1848.	La unua rumana opereto estis prezentita en Iași en 1848.	eseguita	0	0
Gli studi sul metabolismo del colesterolo hanno assegnato ben tredici premi Nobel.	La studaĵoj pri metabola kolesterolo aljuĝis ege dek tri Nobelpremioj.	metabolismo	0	0
Sono allergica al polline.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	polline	0	0
È molto simbolico.	Ĝi estas tre simbola.	simbolico	0	0
Non so se era propriamente un complimento.	Mi ne scias, ĉu tio estis vere komplimento.	propriamente	0	0
In italiano il soggetto viene spesso omesso.	En la itala la subjekto ofte estas ellasita.	omesso	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	convenzione	0	0
I burattini funzionano con le corde.	La pupoj funkcias per ŝnuroj.	burattini	0	0
Lei vive a San Pietroburgo.	Ŝi loĝas en Sankt-Peterburgo.	pietroburgo	0	0
Voi ci insegnate a parlare inglese.	Vi instruas al ni paroli la anglan.	insegnate	0	0
Sa molte cose sulle bestie selvagge.	Li scias multon pri sovaĝaj bestoj.	selvagge	0	0
Non accetteranno mai, è troppo lontano.	Ili neniam akceptos, ĝi tro malproksimas.	accetteranno	0	0
Qualora dovessi morire, sappi che ti ho sempre amata.	Se vi mortos, sciu, ke mi ĉiam amis vin.	qualora	0	0
Tom saltò dalla banchina.	Tomo saltis de la marponto.	banchina	0	0
Riconoscete l'uomo in questa foto?	Ĉu vi rekonas la viron sur tiu foto?	riconoscete	0	0
Non vuoi presentarci?	Ĉu vi ne prezentos nin?	presentarci	0	0
La ricchezza delle piccole gioie quotidiani rende la vita più significativa e gratificante.	La riĉeco de malgrandaj ĉiutagaj ĝojoj faras la vivon pli signifoplena kaj rekompenca.	quotidiani	0	0
Un uomo affamato non ruba merendine.	Malsata viro ne ŝtelas manĝetaĵojn.	merendine	0	0
Io vivo sul pianeta Sakura.	Mi vivas sur la planedo Sakura.	sakura	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	evocare	0	0
Sono atletico.	Mi estas atleta.	atletico	0	0
I manifestanti hanno barricato l'ingresso.	La protestantoj baris la enirejon.	manifestanti	0	0
Il fulmine precede il tuono.	Fulmo antaŭas tondron.	precede	0	0
Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	Ĉu vi povas imagi al vi la grandiozecon de Babelo?	immaginarti	0	0
Bisognerà che voi prendiate il suo posto, nel caso che lui non possa venire.	Vi devos anstataŭi lin, se li ne povos veni.	prendiate	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	scartato	0	0
Raccontate dell'amore!	Rakontu pri la amo!	raccontate	0	0
Mi rincresce disturbarti.	Mi bedaŭras ĝeni vin.	rincresce	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Kliŝaĵo estas malamiko de preciza observado.	stereotipo	0	0
Al vertice della piramide stavano le persone più incompetenti.	Ĉe la pinto de la organizaĵo estis la malpli kompetentaj uloj.	vertice	0	0
Partirò.	Mi ekiros.	partirò	0	0
Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	osama	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Cosa direste se foste al mio posto?	Kion vi dirus, estante en mia situacio?	direste	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	giravano	0	0
Il succo di mela è molto gustoso.	La poma suko estas tre bongusta.	gustoso	0	0
Pranziamo.	Ni tagmanĝu.	pranziamo	0	0
Può una situazione senza speranza volgersi inaspettatamente a lieto fine?	Ĉu senesperiga situacio povas neatendite turniĝi al feliĉa fino?	inaspettatamente	0	0
Lui ha delle mani abili.	Li havas lertmovajn manojn.	abili	0	0
La legge di un paese va rispettata.	La leĝo de iu lando estas respektenda.	rispettata	0	0
Non ho comprato quella cravatta perché costava troppo.	Mi ne aĉetis tiun kravaton ĉar ĝi kostis tro multe.	costava	0	0
"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	"Tio estas mia unua flugo. Mi estas nervoza", diras Hiroshi.	hiroshi	0	0
Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	Japanaj viroj ankoraŭ ŝatas bazopilkadon pli ol piedpilkadon.	preferire	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	Mi ne renovigis la abonon.	rinnovato	0	0
Tom è stato cresciuto da genitori adottivi.	Tomo estis edukita de adoptitaj gepatroj.	adottivi	0	0
È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	glaciale	0	0
Spesso si dice che la fortuna aiuta gli audaci.	Ofte oni diras ke la fortuno helpas la aŭdaculojn.	audaci	0	0
Siate silenziosi nella biblioteca, ragazzi.	Silentu en la biblioteko, knaboj!	silenziosi	0	0
In quella galleria d'arte ci sono molti dei lavori dipinti dai maestri olandesi.	En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	olandesi	0	0
"123456" è una password usata di frequente.	„123456“ estas ofte uzata pasvorto.	frequente	0	0
Io non correggo nessuno.	Mi korektas neniun.	correggo	0	0
Ti renderemo felice.	Ni igos vin feliĉa.	renderemo	0	0
I suoi romanzi per me sono incomprensibili.	Lia romano estas nekomprenebla por mi.	incomprensibili	0	0
La politica estera è un edificio di menzogne.	La ekstera politiko estas konstruaĵo el mensogoj.	estera	0	0
Tom può nutrirsi da solo, vero?	Tomo povas nutri sin mem, ĉu ne?	nutrirsi	0	0
Posso raccontarle un piccolo segreto?	Ĉu mi rajtas rakonti al vi sekreteton?	raccontarle	0	0
Loro sono fuggite con i soldi.	Ili forkuris kun la mono.	fuggite	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	aquile	0	0
I treni serbi sono terribilmente lenti.	Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.	serbi	0	0
Siamo ossessionati dalla vita.	La vivo nin obsedas.	ossessionati	0	0
La mancanza di trasparenza è un problema.	La manko de travideblo estas problemo.	trasparenza	0	0
Anche se il sole si levasse a occidente, non cambierei la mia decisione.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento mi ne ŝanĝus mian decidon.	cambierei	0	0
Ogni giorno la radio e la televisione trasmettono le previsioni del tempo.	Ĉiutage la radio kaj la televido elsendas la veterprognozon.	trasmettono	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	svariate	0	0
L’influenza ha contagiato in pochi giorni molte persone.	La gripo kontaĝis en malmultaj tagoj multe da personoj.	contagiato	0	0
Quest'anno è un inverno mite, vero? È molto gradevole.	Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	mite	0	0
Tom non sopravviverà molto più a lungo.	Tom ne longe pluvivos.	sopravviverà	0	0
Vorrei dei cetrioli.	Mi volus kukumojn.	cetrioli	0	0
Scrivevo.	Mi skribis.	scrivevo	0	0
È vegano.	Li estas vegano.	vegano	0	0
L’anno scorso gli scrissi, ma lui non rispose.	La pasintan jaron mi skribis al li, sed li ne respondis.	scrissi	0	0
Comincerò a lavorare il primo di luglio.	Mi komencos labori la 1-an de julio.	comincerò	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	presenterà	0	0
Mi piace quando la gente mi sconvolge tutti i piani.	Al mi plaĉas, kiam la homoj renversas ĉiujn miajn planojn.	sconvolge	0	0
Le sue sorelle litigavano sempre.	La du fratinoj ĉiam kverelis unu kun la alia.	litigavano	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Vi devas atenti, por ke teneraĵojn vi ne nomu amo. Amo estas ĉiam ligita kun Eroso, malsame la korinklino, kiu estas sento simila al la amo, sed sen sekseco.	sessualità	0	0
Ha spiegato il significato letterale della frase.	Li klarigis la laŭvortan sencon de la frazo.	letterale	0	0
La violenza negli stadi non la sopporto.	Laŭ mi la violento en la stadionoj estas netolerebla.	stadi	0	0
Ecco il pennarello.	Jen la feltoplumo.	pennarello	0	0
Pagherei oro per fare una cosa così.	Mi pagus oron por fari ion tian.	pagherei	0	0
Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan estas la koramikino de Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
Lo colpì con un martello.	Ŝi batis lin per martelo.	colpì	0	0
Tu facesti la cosa giusta.	Vi faris la ĝustan aferon.	facesti	0	0
Mi sento un po' dolorante.	Mi sentas iom da doloro.	dolorante	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Oni klarigu al mi, kial iu, kiu hejme reuzas kampadajn meblojn, poste ĉirkaŭpromenas kun ora brakhorloĝo de Rolex?	rolex	0	0
La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	trasmessa	0	0
Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	frederic	0	0
Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	En la montaraj paŝtejoj la bovinoj produktas bonegan lakton.	pascoli	0	0
Quante sculture greche ci sono nella grande scatola viola?	Kiom da grekaj skulptaĵoj troviĝas en la granda purpura skatolo?	sculture	0	0
La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	La plimulto de romaoj parolas la romaan.	rom	0	0
Il diametro si sviluppa attraverso il centro del cerchio.	La diametro kuras tra la centro de la cirklo.	sviluppa	0	0
Abito a Bologna da circa vent'anni.	Mi loĝas en Bolonjo jam dum ĉirkaŭ dudek jaroj.	bologna	0	0
Il canarino è nella gabbia che è sul davanzale della finestra.	La kanario estas en la kaĝo, kiu estas sur la fenestrobreto.	davanzale	0	0
Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	La distanco de bremsado plilongiĝas, se la vojo estas malseka.	frenata	0	0
Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	Kial Stefano skribas kontribuaĵojn en interreta forumo je la tria horo nokte meze de la semajno?	contributi	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	immortalità	0	0
Certi servizi rischiano di favorirlo visto il sistema.	Iuj servoj riskas favori lin pro la sistemo.	rischiano	0	0
Il cielo era intensamente colorato dai fuochi d'artificio.	La ĉielo estis intense kolorigita de fajraĵoj.	colorato	0	0
Ha un cronometro?	Ĉu vi havas kronometron?	cronometro	0	0
Nonostante la casa fosse circondata dalla polizia, i ladri riuscirono a scappare.	Kvankam la domo estis ĉirkaŭata de la policistoj, la ŝtelistoj sukcesis elfuĝi.	riuscirono	0	0
La mia bici ha bisogno di essere riparata.	Mia biciklo devas esti riparita.	riparata	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	En la dezerto post la unua vico de iomete verdaj montetoj elrigardis nudaj altaĵoj, kovritaj de ŝtonegaj fragmentoj.	spogli	0	0
Cosa sognano gli scoiattoli?	Kion sonĝas sciuroj?	sognano	0	0
Misurare significa paragonare una grandezza fisica a un'altra, presa come campione e chiamata unità.	Mezuri signifas kompari fizikan grandon kun alia, prenita kiel etalono kaj nomata unuo.	paragonare	0	0
Polifemo, figlio di Poseidone, fu accecato da Ulisse e dai suoi compagni.	Polifemo, filo de Pozidono, estis blindigita de Uliso kaj de liaj amikoj.	ulisse	0	0
La samba è un ritmo brasiliano, vero?	Sambo estas brazila ritmo, ĉu ne?	brasiliano	0	0
Per favore, aiutala.	Bonvolu helpi al ŝi!	aiutala	0	0
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	antartide	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	satellitari	0	0
Con impazienza attendevamo che se ne andassero.	Kun malpacienco ni atendis, ke ili foriru.	impazienza	0	0
Io ero un minatore di carbone.	Mi estis karboministo.	minatore	0	0
Il siciliano è uno dei dialetti più belli d’Italia.	La sicilia estas unu el la plej belaj dialektoj de Italio.	siciliano	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	La manko de senkaŝeco estas problema.	problematica	0	0
Napoleone fu esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoleonon oni ekzilis sur insulon Elbo en 1814.	esiliato	0	0
Le ragazze indossano gonne azzurre.	La knabinoj portas helbluajn jupojn.	gonne	0	0
Le esplosioni successive distrussero il laboratorio.	Laŭvicaj eksplodoj ruinigis la laboratorion.	successive	0	0
Quella targa avverte di una caduta di sassi.	Tiu ŝildo avertas pri ŝtonfalo.	avverte	0	0
Il veleno è penetrato in tutto il corpo.	Veneno penetris ĉien en la korpo.	penetrato	0	0
Ci incontrammo in Australia.	Ni renkontiĝis en Aŭstralio.	incontrammo	0	0
Continuava a interrompermi.	Ŝi ne ĉesis interrompi min.	interrompermi	0	0
Mi sono scusata immediatamente.	Mi tuj petis pardonon.	scusata	0	0
Non confondere un virus con un batterio.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	batterio	0	0
Tom e Mary sono inseparabili.	Tomo kaj Manjo estas neapartigeblaj.	inseparabili	0	0
Lei vende conchiglie di mare a Chelsea.	Ŝi vendas marajn konkojn en Chelsea.	conchiglie	0	0
Tom entrò in casa in silenzio, temendo di risvegliare Maria.	Tomo eniris la domon silente, timante veki Manjon.	risvegliare	0	0
Capiscono questa lingua? — No, non credo che capiscano questa lingua.	Ĉu ili komprenas tiun ĉi lingvon? — Ne, mi ne pensas, ke ili komprenas tiun ĉi lingvon.	capiscano	0	0
Sapreste dirmi qual è l'importo esatto?	Ĉu vi povas diri al mi, kiom estas la ĝusta kvanto?	importo	0	0
La parola "cliché" viene dal francese.	La vorto "kliŝo" estas francdevena.	cliché	0	0
L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	Kun ĝojo malica la opozicio frotas siajn manojn.	maligna	0	0
Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	Delfeno, baptita Origi, naskiĝis en la akva parko de Bruĝo.	battezzato	0	0
Grazie per la condivisione.	Dankon pro la kundivido!	condivisione	0	0
Lei dormirà.	Ŝi dormos.	dormirà	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Tiu ĉi horloĝo kostas ĉirkaŭ kvindek mil enojn.	cinquantamila	0	0
Che scocciatura!	Kia ĝenaĵo!	scocciatura	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	Plej multaj aŭtomobilaj akcidentoj estas sekvo de ŝofora malatento.	avvengono	0	0
Quando ritornate in ufficio?	Kiam vi revenos en la oficejon?	ritornate	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	francobollo	0	0
Lei ha pianto delle lacrime bollenti.	Ŝi ploris varmegajn larmojn.	bollenti	0	0
Sto scivolando?	Ĉu mi glitas?	scivolando	0	0
L'argomentazione è una dimostrazione.	Argumentado estas demonstrado.	argomentazione	0	0
L'innovazione tecnologica ha giocato un ruolo fondamentale nel miglioramento della qualità della vita delle persone.	Teknologia novigo ludis fundamentan rolon en plibonigo de la vivokvalito de homoj.	tecnologica	0	0
A me non piacciono i leccaculo.	Mi ne ŝatas lakeojn.	leccaculo	0	0
General Motors ha licenziato 76.000 lavoratori.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	motors	0	0
Raffredda!	Malvarmu!	raffredda	0	0
Il fornello è in cucina, a sinistra del frigorifero.	La forno estas en la kuirejo, maldekstre de la fridujo.	fornello	0	0
Vittorio è una testarossa.	Viktoro estas rufulo.	vittorio	0	0
Sono un marziano.	Mi estas marsano.	marziano	0	0
Occorre creare una simbologia dell'integrazione e la concezione culturale dell'Europa.	Necesas krei simbolaron de la integrado kaj kulturan koncepton por Eŭropo.	concezione	0	0
Perché mi minacci?	Kial vi minacas min?	minacci	0	0
È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	lampione	0	0
È possibile indicare una data in cui una lingua ha cominciato ad esistere? "Che domanda!" E tuttavia una tale data esiste: il 26 luglio, il giorno dell'esperanto. In questo giorno del 1887 a Varsavia apparve un opuscolo di Ludwik Lejzer Zamenhof sulla "Lingua Internazionale".	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	opuscolo	0	0
Chi l'ha dipinta?	Kiu pentris ĝin?	dipinta	0	0
La gatta dorme sul tappetino davanti al camino.	La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	tappetino	0	0
Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	Estas domaĝe, ke por ĝin pli bone vidi, necesas pligrandigi la bildon.	ingrandire	0	0
I pionieri di queste idee devono molto combattere e molto soffrire; sono considerati pazzi, o bambini sciocchi, o semplicemente come gente inutile.	La pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	pionieri	0	0
I libri erano disposti in ordine alfabetico.	La libroj estis aranĝitaj laŭ alfabeta ordo.	alfabetico	0	0
Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	frida	0	0
Servitevi.	Servu vin.	servitevi	0	0
La notte era nera come la pece, non c'era una stella nel cielo, non un soffio di vento, non un ruscello schizzava l'acqua, non c'era un solo rumore sulla terra, né profumavano i prati e i fiori dei boschi.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	prati	0	0
Le tue argomentazioni sono convincenti e ben formulate.	Via argumentado estas konvinka kaj bone vortigita.	argomentazioni	0	0
Ciao, quattrocchi!	Saluton, kvarokululo!	quattrocchi	0	0
Il comitato si riunisce due volte al mese.	La komitato kunvenas dufoje monate.	riunisce	0	0
Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	La ĝenerala sekretario faras senesperan provon intertrakti pacakordon inter la du interbatalantaj partioj.	fazioni	0	0
In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	En ĉiuj ĝardenoj de mia urbo estas malpermesite surpaŝi la bedojn.	calpestare	0	0
Se avessi tempo a sufficienza, ti parlerei.	Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	parlerei	0	0
È ovvio che è una provocazione?	Ĉu estas klare, ke tio estas provokado?	provocazione	0	0
Il sole tramonta dietro la montagna.	La suno subiras malantaŭ la montaro.	tramonta	0	0
Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	Ni elĉerpis la paperon por la fotokopiilo.	fotocopiatrice	0	0
Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	Ni apartenas samtempe al pluraj grupoj.	apparteniamo	0	0
La prego di informarmi sui costi.	Bonvolu informi min pri la kostoj.	informarmi	0	0
Poveracci loro!	Mizeruloj!	poveracci	0	0
Il suo aspetto non è molto seducente.	Lia aspekto estas ne tre loga.	seducente	0	0
Gli animali sono mossi dall'istinto.	Bestoj agas laŭ instinkto.	mossi	0	0
La nostra classe ha quarantacinque studenti.	Nia klaso havas kvardek kvin studentojn.	quarantacinque	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Kiam ni povos doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro nek maltro multe, tiam ni trovis la ĝustan vojon al la sano." Tiu aserto estis farita antaŭ du mil kvarcent jaroj de la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ nun estas aktualega.	nutrimento	0	0
Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	rembrandt	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Por purigi kaj la internaĵon kaj la eksteraĵon, uzu spongeton kun varmeta akvo kaj natria bikarbonato.	bicarbonato	0	0
Che cosa desiderano gli avari? Di che cosa sono avidi?	Kion deziras la avaruloj? Pri kio ili estas avidaj?	avidi	0	0
Loro sono favolosi.	Ili estas eksterordinaraj.	favolosi	0	0
Noi viaggiamo di città in città.	Ni vojaĝas de urbo al urbo.	viaggiamo	0	0
Sono rimasto molto colpito dalla tua costante disponibilità ad aiutare, e io seguirò la tua raccomandazione.	Mi estas tre impresita de via konstanta preteco helpi, kaj mi sekvos vian rekomendon.	disponibilità	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	La naĝĉapo estas deva kaj estas malpermesite porti pantalonon.	cuffia	0	0
Le persone bianche sono arroganti.	Blankuloj estas arogantaj.	arroganti	0	0
Occhio alle macchine quando attraversi la strada.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	attraversi	0	0
Che ci sia meno serenità di qualche anno fa è vero.	Ke estas malpli da sereneco ol antaŭ kelkaj jaroj, estas vero.	serenità	0	0
Grazie per aver parlato dell'autismo.	Dankon, ke vi parolis pri aŭtismo.	autismo	0	0
Le informazioni sono rilevanti.	La informo estas rilata.	rilevanti	0	0
Gli alcolici gli hanno provocato la cirrosi epatica.	La alkoholaĵoj kaŭzis al li la hepatan cirozon.	epatica	0	0
Senza lo studio della logica qualsiasi forma di educazione è impensabile.	Sen la studo de la logiko nenia eduko estas pensebla.	impensabile	0	0
La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	Kamboĝo nomiĝas "Kampuĉea" en la kmera.	cambogia	0	0
La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	La unua eldono publikiĝis antaŭ dek jaroj.	pubblicata	0	0
Noi siamo povere perché siamo oneste.	Ni estas malriĉaj, ĉar ni estas honestaj.	oneste	0	0
La popolarità e il carisma sono solo due dei fattori necessari per vincere le elezioni.	La populareco kaj la karismo estas nur du el la necesaj faktoroj por venki la elektadon.	carisma	0	0
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	Ĉi tiu semajno estas fajrantaŭmalhelpa semajno.	prevenzione	0	0
Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	Staten Island estas unu el la kvin kvartaloj de Nov-Jorko.	staten	0	0
Mi piacciono quel tipo di polizieschi dove il colpevole viene pian piano messo alle strette.	Al mi plaĉas policistoj de tiu tipo, kiu pelas la krimulon iom post iom en seneliran pozicion.	pian	0	0
La mia vicina ha ricevuto lettere anonime.	Mia najbarino ricevis anonimajn leterojn.	anonime	0	0
Dio creò l'uomo a sua immagine e somiglianza.	Dio kreis la homon laŭ Sia bildo.	creò	0	0
L'hashish è illegale.	Haŝiŝo estas kontraŭleĝa.	hashish	0	0
Panacea veniva descritta nell'antichità come la personificazione della guarigione universale e onnipotente.	En la antikva epoko oni priskribis panaceon kiel personigon de universala kaj ĉiopova kuracilo.	descritta	0	0
L'Everest è la cima più alta del mondo.	Everesto estas la plej alta pinto en la mondo.	everest	0	0
Questo programma TV è indirizzato ai bambini.	Tiu ĉi televida elsendo direktas sin al infanoj.	indirizzato	0	0
Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	esistevano	0	0
Tom è demente.	Tomo estas demenca.	demente	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	ampiamente	0	0
Il rischio di morire aumenta notevolmente con l'età.	La risko morti konsiderinde kreskas laŭ la aĝo.	notevolmente	0	0
Stanno per sceglierne uno.	Ili estas elektantaj unu.	sceglierne	0	0
Ti raggiungerò più tardi.	Mi kuniĝos kun vi poste.	raggiungerò	0	0
«Come si chiama lo strumento che permette di misurare le variazioni di temperatura in un corpo o in un ambiente?» «Termometro.»	«Kiel nomiĝas la instrumento, kiu ebligas mezuri la temperaturŝanĝojn en korpo aŭ en medio?» «Termometro.»	variazioni	0	0
Non pensiamoci.	Ni ne pensu pri tio.	pensiamoci	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Iam mi kuros kiel la vento.	correrò	0	0
Questa è acqua potabile.	Tio estas trinkakvo.	potabile	0	0
Ecco il proiettore.	Jen la projekciilo.	proiettore	0	0
I campionati di calcio sono lunghi.	La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	campionati	0	0
Non possiamo semplicemente licenziarlo.	Ni ne povas simple maldungi lin.	licenziarlo	0	0
Vieni qui Emilia! Tuo padre ti sta aspettando!	Venu ĉi tien Emilia! Via patro vin atendas!	emilia	0	0
Le tue mestruazioni sono normali?	Ĉu viaj menstruoj normalas?	mestruazioni	0	0
La mia vita è come una fiaba.	Mia vivo similas fabelon.	fiaba	0	0
Continuò il suo lavoro dopo una breve pausa.	Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	continuò	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	vantaggioso	0	0
Noi predichiamo la libera circolazione delle idee, delle invenzioni e dei prodotti dell'ingegno, per favorire la creatività e la crescita della cultura.	Ni predikas la liberan cirkuladon de la ideoj, de la inventoj kaj de la produktoj de la menso, por favori la kreivon kaj la kreskon de la kulturo.	ingegno	0	0
Quanto spendi di viaggio da solo?	Kiom vi elspezas por vojaĝado sole?	spendi	0	0
La mia stanza è un porcile.	Mia ĉambro estas porkejo.	porcile	0	0
La donna più anziana del mondo (117 anni) è brasiliana, originaria dello Stato del Ceará.	La plej maljuna virino en la mondo (117-jara) estas brazila, el la ŝtato Cearao.	brasiliana	0	0
Adesso resista.	Nun rezistu.	resista	0	0
Tom è addolorato.	Tomo estas malĝoja.	addolorato	0	0
Qui non abbiamo molta neve nemmeno nei mesi invernali.	Eĉ vintre ni ne havas multe da neĝo.	invernali	0	0
Tom sta cercando di non addormentarsi.	Tomaso penas ne ekdormi.	addormentarsi	0	0
Era indulgente.	Li estis malsevera.	indulgente	0	0
Sto disegnando.	Mi desegnas.	disegnando	0	0
La nostra squadra è ancora imbattuta.	Nia teamo estas ankoraŭ nevenkita.	imbattuta	0	0
Erano imprenditori.	Ili estis entreprenistoj.	imprenditori	0	0
Sto venendo osservata.	Mi estas observata.	osservata	0	0
Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zulu	0	0
Il bambino nascerà al momento giusto.	La bebo naskiĝos, kiam estos ĝia tempo.	nascerà	0	0
Ai miei genitori non dispiacerà.	Miaj gepatroj ne kontraŭos.	dispiacerà	0	0
Mi perdonerai?	Ĉu vi pardonos min?	perdonerai	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	castoro	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	evidenziato	0	0
Le tue domande non riceveranno risposte.	Viaj demandoj ne estos responditaj.	riceveranno	0	0
Prenderò un caffè e un croissant.	Mi trinkos kafon kaj manĝos kornobulkon.	croissant	0	0
Tom beve caffè istantaneo.	Tomo trinkas tujkafon.	istantaneo	0	0
Dopo il trasporto, posizionare l'apparecchio verticalmente ed attendere circa tre ore prima di collegarlo alla presa di corrente.	Post la transporto, loku la aparaton vertikale kaj atendu ĉirkaŭ tri horojn antaŭ ol konekti ĝin al la ŝtopilingo.	collegarlo	0	0
Devi cominciare una frase con una lettera maiuscola.	Vi devas komenci frazon per majusklo.	maiuscola	0	0
Usa l'acqua economicamente.	Uzu la akvon ŝpareme!	economicamente	0	0
Io l'ho sempre odiata.	Mi ĉiam malamis ŝin.	odiata	0	0
René Magritte era un pittore surrealista belga.	René Magritte estis belga superrealista pentristo.	rené	0	0
Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	Mi laboras kiel portisto por tiu transporta firmao.	facchino	0	0
Dimostralo!	Pruvu tion!	dimostralo	0	0
Vedemmo una luce fioca nel buio.	Ni vidis nebrilan lumon en la mallumo.	vedemmo	0	0
Ballava nuda.	Ŝi dancis nuda.	ballava	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Italio havas du montoĉenojn, Alpojn kaj Apeninojn.	alpi	0	0
Osvaldo mangia un biscotto croccante all'avocado oggi.	Osvaldo manĝas avokadan kekson hodiaŭ.	avocado	0	0
Qual è l'utilità della bellezza?	Kio estas la utilo de la belo?	utilità	0	0
Tom è grosso e di corporatura robusta.	Tom havas figuron dikan kaj fortikan.	robusta	0	0
Si inizia con il classico mojito?	Ĉu ni komencu per la klasika moĥito?	mojito	0	0
Non dimenticate di portare utensili da cucina come coltelli e pentole per cucinare.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	pentole	0	0
La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	realizzata	0	0
La nave partirà domani per Honolulu.	La ŝipo veturos morgaŭ al Honoluluo.	honolulu	0	0
Mettete le virgolette francesi in questa frase.	Bonvolu meti francajn citilojn en tiun frazon.	virgolette	0	0
Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	Mi ŝatas florojn, kiaj rozoj kaj lilioj.	gigli	0	0
Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	obbligazioni	0	0
L'anguria è un frutto estivo.	La akvomelono estas somera frukto.	anguria	0	0
La torta Sacher si realizza con la marmellata di albicocche.	Sacher-torto estas farata el marmelado de abrikotoj.	realizza	0	0
È notte. La famiglia sta cenando.	Nokto. La familio vespermanĝas.	cenando	0	0
Lenin era un fungo.	Lenino estis fungo.	lenin	0	0
Iniziò la lezione con un aneddoto spiritoso.	Li komencis sian kurson per sprita anekdoto.	aneddoto	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	De post kiam Mario mensogis al mi, mi ne plu parolas kun li.	rivolgo	0	0
Ecco il motoscafo.	Jen la motorboato.	motoscafo	0	0
Nessuno vi ha forzati ad aiutarmi.	Neniu devigis vin helpi min.	forzati	0	0
Cantami una ninna nanna!	Kantu al mi kanton por bona nokto.	ninna	0	0
Sembra che Tom non riconosca Mary.	Tomo ŝajnas ne rekoni Manjon.	riconosca	0	0
Vorrei della mostarda.	Mi volus mustardon.	mostarda	0	0
Tornarono.	Ili revenis.	tornarono	0	0
Devo insegnarle due cose!	Mi devas ŝin instrui pri du aferoj.	insegnarle	0	0
Ma avete ancora lo stomaco di ascoltarli?	Ĉu vi ankoraŭ sukcesas ilin aŭskulti?	ascoltarli	0	0
Spero che ti riprenderai presto.	Mi esperas, ke vi rapide resaniĝos.	riprenderai	0	0
È difficile avere delle idee geniali.	Estas malfacile havi geniajn ideojn.	geniali	0	0
Oltretutto sono cose veramente banali a cui però nessuno pensa.	Krome, ili estas vere banalaj aferoj, pri kiuj neniu pensas.	banali	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	sintetica	0	0
Credo che gli estremi non siano mai corretti.	Mi kredas, ke ekstremoj neniam estas ĝustaj.	corretti	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini estis la ĉefo de la faŝisma diktatoreco.	dittatura	0	0
Passarono due settimane.	Du semajnoj pasis.	passarono	0	0
Ci scusiamo per la sua primitività.	Ni pardonpetas pro lia malsentema konduto.	scusiamo	0	0
I miei vestiti sono già asciutti?	Ĉu miaj vestaĵoj estas jam sekaj?	asciutti	0	0
Mi passeresti il sale?	Ĉu vi donos al mi la salon?	passeresti	0	0
Non vi ho interrotti.	Mi ne interrompis vin.	interrotti	0	0
Il pubblico rise.	La spektantaro ridis.	rise	0	0
Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	Lastatempe ŝi naskis bebon kaj troviĝas en provizora libereco.	provvisoria	0	0
Viste le prove schiaccianti, Il giudice lo mandò dritto a vedere il sole a scacchi.	Vidinte la supervenkajn pruvojn, la juĝisto rekte sendis lin en karceron.	schiaccianti	0	0
Come sono belle le valli in primavera!	Kiel belaj estas la valoj printempe!	valli	0	0
La odiavano.	Ili malamis ŝin.	odiavano	0	0
Quante sculture italiane ci sono nella grande scatola rossa e gialla?	Kiom da italaj skulptaĵoj troviĝas en la granda ruĝa kaj flava skatolo?	italiane	0	0
Devo assolutamente far riparare il videoregistratore perché si è fulminato.	Mi nepre devas ripari la videoregistrilon, ĉar ĝi fandiĝis.	fulminato	0	0
Cactus ed emorroidi ti portano alla tomba.	Kakto kaj hemoroido kondukas vin al la tombo.	emorroidi	0	0
Era tale il suo diletto che cominciò a ballare.	Ŝia plezuro estis tiom granda, ke ŝi ekdancis.	diletto	0	0
Il criminale è stato mandato al patibolo.	La krimulo estis sendita al la pendigilo.	patibolo	0	0
L'artista è eternamente un ragazzo.	La artisto eterne restas knabo.	eternamente	0	0
Nel tempo libero mi dedico alla Astrologia.	En mia libera tempo mi okupiĝas pri astrologio.	dedico	0	0
Tom aprì il suo libro.	Tomo malfermis sian libron.	aprì	0	0
Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	Kial necesus, ke ĉio havu rilaton kun Tomo kaj Manjo?	ruotare	0	0
Il mio orologio mi segnala che sto parlando da troppo tempo.	Mia horloĝo al mi indikas, ke mi parolas jam tro longe.	segnala	0	0
Il sole sorrideva attraverso la finestra ogni mattina.	Ĉiumatene la suno ridetis tra la fenestro.	sorrideva	0	0
Dentro il cranio abbiamo circa cento miliardi di neuroni, ognuno dotato di numerosi contatti.	Interne de la kranio ni havas ĉirkaŭ cent miliardojn da neŭronoj, ĉiu dotita de multnombraj kontaktiloj.	neuroni	0	0
I germi sono troppo minuscoli per essere visti con i nostri occhi.	Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	minuscoli	0	0
Gli indigeni americani propiziavano la pioggia con un ballo.	La indiĝenaj amerikanoj favorigas la pluvon per danco.	indigeni	0	0
Le orbite di tutti i pianeti hanno un fuoco in comune, il Sole.	La orbitoj de ĉiuj planedoj havas komuna unu fokuson, la Sunon.	orbite	0	0
Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	Ĉar ekmankis provizoj en la fortikaĵo, ĝiaj defendantoj devis rezigni.	viveri	0	0
Cristo è risorto!	Kristo resurektis!	risorto	0	0
Vado ora a iscrivermi a un corso di tedesco.	Mi nun aliĝos al kurso de la germana.	iscrivermi	0	0
Questo è uno scompartimento non-fumatori.	Jen estas kupeo por nefumantoj.	scompartimento	0	0
Mi interesso delle città più antiche di tutto il mondo.	Mi interesiĝas pri la antikvaj urboj de la tuta mondo.	interesso	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	neurologico	0	0
Un pigmeo è un piccolissimo esemplare del proprio genere.	Pigmeo estas tre malgranda specimeno de sia propra speco.	piccolissimo	0	0
Il Nilo è un fiume.	Nilo estas rivero.	nilo	0	0
Che melodrammatico!	Kiel melodrama!	melodrammatico	0	0
Io ascolterò il concerto del mio amico al conservatorio.	Mi aŭskultos la koncerton de mia amiko en la konservatorio.	ascolterò	0	0
Anche se sorrido, non vuol dire per forza che sono felice.	Se mi ridetas, tio ne nepre signifas, ke mi estas feliĉa.	sorrido	0	0
Queste piante per ben vegetare desiderano terreno che non trattenga troppa umidità.	Tiuj ĉi plantoj, por bone vegeti, deziras terenon, kiu ne retenas tro da humideco.	trattenga	0	0
Marco non sopportava i rumori della città e perciò desiderava spesso di vivere in campagna.	Marko ne eltenis la bruojn de la urbo kaj tial li ofte deziris vivi en kamparo.	sopportava	0	0
Prestami la macchina e ti porterò al cinema.	Pruntu al mi la veturilon kaj mi portos vin al la kinejo.	prestami	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	Ŝi ŝatas la odoron de pinoj.	pini	0	0
Con enorme slancio egli sollevò la bella principessa e la gettò dalla nave.	Per enorma svingo li levas la belan princinon kaj ĵetas ŝin eksterŝipen.	slancio	0	0
La mia vita è una serie di sconfitte.	Mia vivo estas sinsekvo da malsukcesoj.	sconfitte	0	0
Agiamo, dunque, in maniera responsabile.	Do ni agu en maniero respondeca!	agiamo	0	0
Per piacere, insegnami il francese.	Bonvolu instrui la francan al mi.	insegnami	0	0
Tommasino dice di volersi sposare subito.	Tomo diras, ke li volas edziĝi tuj.	volersi	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	intenti	0	0
Nel pomeriggio le donne si siedono su un banco nel cortile e fanno lavori manuali.	Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	siedono	0	0
Voi siete favorevoli o contrarie alla guerra?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ la milito?	favorevoli	0	0
È veramente un antidoto per la mia malinconia.	Vi vere estas kontraŭveneno por mia melankolio.	malinconia	0	0
La fame è il miglior condimento.	Malsato estas la plej bona saŭco.	condimento	0	0
Lui preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	Li preferas kolbasojn de Frankfurto al Strasburgaj kolbasoj.	francoforte	0	0
Contattate Tom.	Ekkontaktu Tomon.	contattate	0	0
Dove dormiremo?	Kie ni dormos?	dormiremo	0	0
I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	spettacolari	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	Kaj tiel finiĝas la tago, la lumoj estingiĝas, la pensoj alvenas.	spengono	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	sposiamoci	0	0
Era responsabile della conservazione del tempio.	Li respondecis pri la konservado de la templo.	conservazione	0	0
Sono sbalordito.	Mi estas mirkonsternita.	sbalordito	0	0
Le tue argomentazioni sono convincenti e ben formulate.	Viaj argumentoj estas konvinkaj kaj bone formulitaj.	convincenti	0	0
Cominciò a regnare all'età di quarant'anni.	Li ekregis kiam li estis kvardekjaraĝa.	regnare	0	0
Ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro.	Mi konkludis el nia interparolo, ke lia laboro ne kontentigas lin.	dedotto	0	0
Io sono il presidente dell’Ordine degli Architetti, Pianificatori, Paesaggisti e Conservatori della Provincia di Bolzano.	Mi estas la prezidanto de la Ĉambro de la Arkitektoj, Spaco- kaj Pejzaĝoplanantoj kaj Konservistoj de la Provinco Bolzano.	conservatori	0	0
Non pianga. Andrà tutto bene.	Ne ploru. Ĉio iros glate.	pianga	0	0
Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	Ankaŭ romulanoj havas pintajn orelojn.	romulani	0	0
Noi abitavamo a Kobe.	Ni loĝis en Kobeo.	kobe	0	0
Per piacere, accenda la TV.	Bonvolu enŝalti la televidilon.	accenda	0	0
Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	Fojfoje li laboris, fojfoje li ŝajnigis, ke li laboras.	fingeva	0	0
Ripasso la lezione di storia, perché non la ricordo bene.	Mi ripetas la lecionon pri historio, ĉar mi memoras ĝin bone.	ripasso	0	0
Vorrei parlarle brevemente...	Mi ŝatus mallonge paroli kun vi...	brevemente	0	0
Si può definire la pubblicità come la scienza di sospendere la intelligenza umana per il tempo sufficiente a ricavarne un profitto.	Varbadon oni povus priskribi kiel scienco pri tio kiel oni sufiĉe longe elŝaltas la homan inteligencon por akiri monon el ĝi.	ricavarne	0	0
Nella foglia c'è una sostanza verde chiamata clorofilla che utilizzando l'acqua, la luce e l'anidride carbonica, produce zucchero.	En la folio estas verda substanco, nomata klorofilo, kiu, utiligante la akvon, la lumon kaj la karbonan dioksidon, produktas sukeron.	anidride	0	0
Tom giunse a un compromesso.	Tomo kompromisis.	giunse	0	0
Stamattina al telegiornale hanno fatto vedere il cadavere insanguinato.	Hodiaŭ matene la televidaj novaĵoj vidigis la sangomakulitan kadavron.	insanguinato	0	0
L'analogia è essenzialmente corretta.	La analogio estas esence ĝusta.	analogia	0	0
Loro sono cannibali.	Ili estas kanibaloj.	cannibali	0	0
Tom è presentabile, vero?	Tomo estas akceptebla, ĉu ne?	presentabile	0	0
Tom è disorientato.	Tomo estas sen orientiĝo.	disorientato	0	0
Stiano bene i miei concittadini, siano incolumi, sia felice la loro vita.	Bonfartu miaj samcivitanoj, ili estu sendamaĝaj, estu ilia vivo feliĉa.	concittadini	0	0
Tom studiava.	Tomo studis.	studiava	0	0
Ho bisogno di un cucchiaino di pepe macinato fresco.	Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	cucchiaino	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	appartenevano	0	0
Perché trattarla diversamente?	Kial ĝin malsame trakti?	trattarla	0	0
La Somalia si chiama "as-Sumal" in arabo.	Somalio nomiĝas "as-Sumal" en la araba.	somalia	0	0
Io non vi difendo.	Mi ne defendas vin.	difendo	0	0
È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	Ni nepre devas stimuli la kreadon de tiaj instrumentoj.	stimolare	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Mi viŝis la lavujon per tuko kaj ĝi nun estas seka.	panno	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	divenuto	0	0
Il Sudafrica diventò indipendente nel 1961.	Sud-Afriko sendependiĝis en mil naŭcent sesdek unu.	sudafrica	0	0
Io coltivo delle orchidee nella mia serra.	Mi kultivas orkideojn en mia vitrodomo.	orchidee	0	0
Come potrei odiarlo?	Kiel mi povus hati lin?	odiarlo	0	0
Non ti lamentare!	Ne plendu!	lamentare	0	0
Ci avvilimmo per la netta sconfitta subita.	Ni senkuraĝiĝis pro la suferita neta malvenko.	netta	0	0
Se mangiate troppo, diventerete grasse.	Se vi tro multe manĝas, vi dikiĝos.	diventerete	0	0
Un mese è un dodicesimo dell'anno.	Monato estas dekduono de la jaro.	dodicesimo	0	0
La Terra è la nostra oasi nello spazio.	Tero estas nia oazo en la universo.	oasi	0	0
Tom è lunatico, vero?	Tomo estas malbonhumora, ĉu ne?	lunatico	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	La strangeco de tia pretendo min igis ridi kontraŭvole.	stranezza	0	0
Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	Mi teksis perfektan planon por kapti tiun ruzan besteton.	animaletto	0	0
La musica è l'anima della geometria.	Muziko estas animo de geometrio.	geometria	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
La grammatica è molto importante.	Gramatiko tre gravas.	grammatica	0	0
Eravate ammalati.	Vi estis malsanaj.	ammalati	0	0
Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	Bona komunikado kun la lernanto estas decida rimedo por efikigi la instruadon.	decisiva	0	0
Dimenticatelo.	Forgesu ĝin.	dimenticatelo	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	hussein	0	0
Mi ha domandato se conoscevo il suo indirizzo.	Ŝi demandis min, ĉu mi konas ŝian adreson.	domandato	0	0
I parafulmini attraggono le scariche elettriche.	La fulmoŝirmiloj altiras la elektrajn malŝargojn.	scariche	0	0
Esasperato dalle continue provocazioni, il fratello reagì violentemente.	Ege incitita de la senĉesaj provokoj, la frato reagis akrege.	continue	0	0
Mary si innervosisce quando Tom guida troppo veloce.	Manjo maltrankviliĝas, kiam Tomo veturas tro rapide.	innervosisce	0	0
È facile per una scimmia arrampicarsi su un albero.	Facilas por simio surgrimpi arbon.	arrampicarsi	0	0
Non studiavo allora.	Mi ne studis tiam.	studiavo	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	gufi	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	Ni morgaŭ flugos al Losanĝeleso.	voliamo	0	0
Il violinista ha accordato il suo violino.	La violonisto agordis sian violonon.	violinista	0	0
La stanza era illuminata con delle luci rosse.	La ĉambron prilumis ruĝaj lumiloj.	illuminata	0	0
Non ve ne pentirete!	Vi ne pentos!	pentirete	0	0
Tom è diabetico.	Tom estas diabetulo.	diabetico	0	0
Circa il sette percento della popolazione della Guyana è musulmana.	Proksimume sep procentoj el la loĝantoj de Gujano estas islamaj.	musulmana	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	rettili	0	0
Tommaso strappa le erbacce in giardino.	Tomo eltiras la trudherbojn en la ĝardeno.	erbacce	0	0
Anche se Tom è malato, sta nuotando.	Malgraŭ tio, ke Tomo malsanas, li estas naĝanta.	nuotando	0	0
Preferite il fantasy?	Ĉu vi preferas la fantaston?	fantasy	0	0
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	La lumo de nova tago jam inundis la suprojn de la montoj.	cime	0	0
Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	enciclopedia	0	0
Correvo.	Mi kuris.	correvo	0	0
Studio il Toki Pona.	Mi studas Tokiponon.	toki	0	0
Quando le interruzioni furono cessate l'oratore poté concludere il discorso.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	interruzioni	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	impressioni	0	0
Io non impongo a nessuno le mie opinioni, non cerco di convertire gli altri alla mia filosofia di vita.	Mi trudas al neniu miajn opiniojn, mi ne klopodas konverti la aliajn al mia vivofilozofio.	convertire	0	0
Non sprecate così tanto cibo.	Ne malŝparu tiom da manĝaĵoj.	sprecate	0	0
Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	Estas bazaj konceptoj, kiujn eĉ persono kun meza inteligenteco povus kompreni.	concetti	0	0
Le persone non sempre ricordano ciò che è realmente accaduto, ma spesso ricostruiscono gli eventi in un modo coerente con le proprie credenze, i propri stereotipi e le proprie norme culturali.	La personoj ne ĉiam memoras tion, kio reale okazis, sed ofte ili rekonstruas la eventojn en maniero kohera kun siaj kredoj, siaj stereotipoj kaj siaj kulturaj normoj.	culturali	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	Ĉu estas junulara tranoktejo ĉi tie, en la proksimeco?	ostello	0	0
Sono certo che il tuo non è neanche paragonabile con il mio.	Mi certas ke la via eĉ ne estas komparebla kun la mia.	paragonabile	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	La linkoj, la vulpoj, la sovaĝaj katoj, la putoroj, la vizeloj, la agloj, la vulturoj kaj aliaj predantoj de la mediteranea makiso trovas en la multnaskema kuniklo la bazon de sia nutrado.	volpi	0	0
Vorrei una pomata.	Mi volus pomadon.	pomata	0	0
Oscar cuoce un pasticcio di prugne per i visitatori.	Oskaro bakas prunan pasteĉon por la vizitantoj.	prugne	0	0
È idoneo al servizio militare, quindi si unirà all'esercito.	Li taŭgas por militservo, tial li kuniĝos kun la armeo.	idoneo	0	0
I mammiferi producono latte.	Mamuloj produktas lakton.	mammiferi	0	0
La vostra religione si concentra sull'ira del fuoco.	Via religio temigas la koleron de fajro.	concentra	0	0
Beati i poveri di spirito.	Feliĉegiĝu mensmalriĉuloj.	beati	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	infiammazione	0	0
Non avrei mai pensato che un giorno avrei cercato "Viagra" su Wikipedia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	wikipedia	0	0
Non vi capiterà nulla.	Nenio okazos al vi.	capiterà	0	0
Daniele sa cucinare i fichi d'India?	Ĉu Danielo scias kuiri nopalojn?	daniele	0	0
Lei è bisessuale.	Ŝi estas ambaŭseksema.	bisessuale	0	0
Devo cambiare l'hardware del computer.	Mi devas ŝanĝi la hardvaron de la komputilo.	hardware	0	0
Non riesco a capire come ci possa essere umiltà senza amore, né amore senza umiltà.	Mi ne kapablas kompreni, kiel povus ekzisti humileco sen amo aŭ amo sen humileco.	umiltà	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom kaptis la fajroestingilon kaj rapidis al la flamoj.	estintore	0	0
Si è innamorata di un immigrato russo.	Ŝi enamiĝis kun rusa enmigrinto.	immigrato	0	0
Eravamo innamorate.	Ni estis enamiĝintaj.	innamorate	0	0
Sicuramente non vi incolpo.	Mi certe ne riproĉas vin.	incolpo	0	0
Non hai nuotato oggi, vero?	Vi ne naĝis hodiaŭ, ĉu ne?	nuotato	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	firmarlo	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Ni komparas, ni interŝanĝas vidpunktojn kaj opiniojn, sed ĉio okazas en la plej profunda respekto de la alia, eĉ se ni ne partoprenas en la samaj ideoj.	scambiano	0	0
Tutto è perito.	Ĉio pereis.	perito	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus domon en Hispanio.	comprerei	0	0
Sostieni!	Subtenu!	sostieni	0	0
L'uomo sta facendo check-in in un albergo.	La viro sin anoncas en hotelo.	check-in	0	0
TEJO cerca dei trainer di lingua inglese per un progetto che non riguarda l'esperanto.	TEJO serĉas angleparolantajn trejnistojn por projekto kiu ne temas pri Esperanto.	trainer	0	0
Ecco la brochure.	Jen la broŝuro.	brochure	0	0
Il prezzo del caffè è calato.	La kafa prezo malaltiĝis.	calato	0	0
Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	La mensogoj malproksimigas nin de la aliaj kaj malebligas al ili scii, kion ni sentas kaj kion ni bezonas.	impediscono	0	0
Questi pantaloni sono troppo larghi.	Ĉi tiu pantalono estas tro granda.	larghi	0	0
Non mi piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.	Mi ne ŝatas uzi gadmesojn, mi preferas la verajn kacojn.	dildo	0	0
Chi sostituisce il direttore?	Kiu anstataŭas la direktoron?	sostituisce	0	0
Ecco una puzzola.	Jen putoro.	puzzola	0	0
Io ho bisogno di cubetti di ghiaccio.	Mi bezonas glacikubetojn.	cubetti	0	0
Aprimi il petto e vedrai scritto in core d'esser tu l'amor.	Premu la bruston kaj vi vidos skribite en la koro ke vi estas mia amo.	aprimi	0	0
Tom è un leccapiedi.	Tomo estas lakeo.	leccapiedi	0	0
Non conosco le usanze del luogo.	Mi ne konas la lokajn morojn.	usanze	0	0
Lui non ottenne il lavoro.	Li ne akiris la laborpostenon.	ottenne	0	0
Chi può prestarmi le fotocopie?	Kiu povas prunte doni al mi la fotokopiojn?	fotocopie	0	0
Ho parecchi amici influenti.	Mi havas nemalmultajn influajn amikojn.	influenti	0	0
Attraversiamo la prossima strada.	Ni transiru la sekvan straton.	attraversiamo	0	0
Che uomo dignitoso!	Kiel digna viro!	dignitoso	0	0
Vorrei che voi veniste alle nove.	Mi ŝatus, ke vi venu je la naŭa.	veniste	0	0
Ha provato ad accumulare ricchezza.	Li provis akumuli riĉecon.	accumulare	0	0
Forse i nostri amministratori hanno qualche responsabilità in tutto questo?	Eble nia administrantoj havas iom da respondeco pri ĉio ĉi?	amministratori	0	0
Beyoncé e Jay-Z chiamarono loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	chiamarono	0	0
Ecco un pulcino.	Jen kokido.	pulcino	0	0
Ci rifletta.	Pensu pri ĝi.	rifletta	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	auditorium	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Estis iam virino, kiu tre deziris havi malgrandan infaneton, sed ŝi tute ne sciis, kie ricevi ĝin.	ottenerla	0	0
Ogni sera un usignolo cantava per noi.	Ĉiuvespere najtingalo kantis por ni.	usignolo	0	0
La polizia lo tenne in custodia.	La polico tenis lin arestita.	tenne	0	0
Su Titano, un fiume di metano scuro sfocia in un lago di metano circondato da un deserto di dune.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	titano	0	0
Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	Mi ŝatas rigardi la mevojn, kiuj flugas alte en la ĉielo.	gabbiani	0	0
Ti sei esercitato con il pianoforte stamattina?	Ĉu vi hodiaŭ matene ekzercis pianludon?	esercitato	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Aleksandro mortis en Babilono.	babilonia	0	0
Chiudila.	Fermu ĝin.	chiudila	0	0
Avvia meccanismi per macinare il grano o per favorire la produzione tessile.	Komencu mekanismojn por mueli grenon aŭ kuraĝigi tekstilan produktadon.	meccanismi	0	0
In qualche maniera sopravviveremo al caldo di quest'anno.	Iel ni supervivos la varmon de tiu ĉi jaro.	sopravviveremo	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Multe da eminentaj filozofoj kaj poetoj venas el Ateno.	illustri	0	0
Ascolterai.	Vi aŭskultos.	ascolterai	0	0
Quando ero ragazzo, una volta ho visto una bellissima immagine di un serpente che ingoia un elefante.	Kiam mi estis knabo, mi iam vidis tre belan bildon de serpento glutanta elefanton.	ingoia	0	0
Tu abiti in Libano?	Ĉu vi loĝas en Libano?	libano	0	0
Votiamo.	Ni voĉdonu.	votiamo	0	0
Ecco una zanzara.	Jen kulo.	zanzara	0	0
Gli manca qualche rotella.	Mankas klapo en lia kapo.	rotella	0	0
Mi mancherete tutti.	Vi ĉiuj mankos al mi.	mancherete	0	0
Le piace il sapore del tartufo?	Ĉu vi ŝatas la saporon de la trufo?	tartufo	0	0
Quando ci innamoriamo, ci comportiamo in modi spesso irrazionali.	Kiam ni enamiĝas, ni kondutas en ofte neraciaj manieroj.	comportiamo	0	0
Non mi definirei un oratore bilingue.	Mi ne nomus min dulingva parolanto.	oratore	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Interne de la steloj kontinue okazas termonukleaj reakcioj, kiuj estigas konstantan eligon de varmo kaj de lumaj radioj.	luminosi	0	0
Lo champagne faceva le bollicine nel bicchiere.	La ĉampano bobelis en la glaso.	bollicine	0	0
Com'è l'anguilla alla griglia?	Kia estas la rostita angilo?	anguilla	0	0
La gatta ha leccato Tom.	La kato lekis Tomon.	leccato	0	0
Il poeta fiorentino Dante scrisse: "Non ragioniamo di loro, ma guarda e passa".	La florenca poeto Danto skribis: "Ne parolu pri ili, sed rigardu kaj pluiru".	ragioniamo	0	0
Prosegua.	Antaŭeniru.	prosegua	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	operano	0	0
Le sonde spaziali sono atterrate su Marte.	Kosmosondiloj surmarsiĝis.	sonde	0	0
Sorrida!	Ridetu!	sorrida	0	0
Il sindaco ha negato di aver preso una tangente.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	tangente	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo.	La glacio degelas.	sciogliendo	0	0
Tom è implacabile.	Tomo estas senindulga.	implacabile	0	0
È possibile che una ragazza di 22 anni non abbia mai fatto dei sogni erotici?	Ĉu eblas ke 22jara knabino neniam havis erotikajn sonĝojn?	erotici	0	0
Questo tour sarà strepitoso!	Ĉi tiu ekskurso estos nekredebla!	strepitoso	0	0
Il nostro pianeta è il più denso del sistema solare.	Nia planedo estas la plej densa el la sunsistemo.	denso	0	0
La tesi più famosa di Talete è che la Terra galleggia sull'acqua.	La plej fama tezo de Taleso estas, ke la Tero flosas sur la akvo.	galleggia	0	0
È codarda.	Vi estas malkuraĝa.	codarda	0	0
Francamente, il tuo modo di pensare è antiquato.	Malkaŝe dirite, via pensmaniero estas arkaika.	antiquato	0	0
Ti giuro che ho visto un extraterrestre!	Mi ĵuras al vi, ke mi vidis eksterterulon!	extraterrestre	0	0
Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	muratore	0	0
Quando pensi di incontrarli?	Kiam vi kredas renkonti ilin?	incontrarli	0	0
La Serbia è un paese della penisola balcanica.	Serbio estas lando en la balkana duoninsulo.	penisola	0	0
Tom sa suonare il banjo.	Tomo scipovas ludi la banĝon.	banjo	0	0
Non esitare a domandare, se desideri sapere qualcosa!	Ne hezitu demandi, se vi deziras ekscii ion!	domandare	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	spoglie	0	0
Vivo nella Galassia di Andromeda.	Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	andromeda	0	0
Credi nel Cristianesimo?	Ĉu vi kredas je la kristanismo?	cristianesimo	0	0
È sgarbato.	Li estas maldelikata.	sgarbato	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	Benzino estas flamiĝema likvo.	infiammabile	0	0
Non riesco a inventarmi niente.	Mi ne sukcesas elpensi ion.	inventarmi	0	0
Guarisci la mia anima!	Kuracu mian animon!	guarisci	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Mi vivas privilegian vivon.	conduco	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	affrontano	0	0
Queste banane sono mature?	Ĉu tiuj ĉi bananoj estas maturaj?	mature	0	0
Sei più fiera di un pavone.	Vi pli fieras ol pavo.	pavone	0	0
È insensato quello che hai deciso di fare.	Estas sensenca tio, kion vi decidis fari.	insensato	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Tre ofte, kio helpas al vi, ne estas la respondoj, kiujn al vi donas aliaj, sed la demandoj, kiujn vi direktas al vi mem.	forniscono	0	0
Con o senza spargimento di sangue, un colpo di Stato è un colpo di Stato.	Kun aŭ sen sangoverŝo — puĉo estas puĉo.	spargimento	0	0
Il lago più grande dell'America del Sud, il Titicaca, si trova in Perù.	La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	perù	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	La nazia generalo Heydrich konsideris Esperanton monda danĝero!	considerava	0	0
Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	rifiutati	0	0
Hanno detto che si sentivano minacciati.	Ili diris, ke ili sentas sin minacataj.	minacciati	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	quattrocento	0	0
Sono disgustato da lui.	Li naŭzas min.	disgustato	0	0
Parlale.	Parolu al ŝi.	parlale	0	0
Bill si vanta di possedere l'automobile più grande del quartiere.	Bill fanfaronas ke li havas la plej grandan veturilon de la najbaraĵo.	vanta	0	0
Molti pensano che io sia svitata.	Multaj opinias min stranga.	svitata	0	0
Non sto picchiando nessuno.	Mi batas neniun.	picchiando	0	0
Forse adesso ti serve la calcolatrice.	Eble nun necesas al vi la kalkulmaŝino.	calcolatrice	0	0
Io ho una domanda da porvi.	Mi bezonas demandi al vi ion.	porvi	0	0
Vogliono fregarti l'idea.	Ili volas forpreni vin de la ideo.	fregarti	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	inventarti	0	0
Ho iniziato a bere prestissimo.	Mi ektrinkis frue.	prestissimo	0	0
Avvicinate le ginocchia al mento.	Proksimigu la genuojn al la mentono.	avvicinate	0	0
Creta è una grande isola greca.	Kreto estas granda greka insulo.	creta	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Ĉu vi scias kiom unu gramo de kontraŭmaterio kostas? Ses trilionojn da dolaroj.	antimateria	0	0
Ecco il raccoglitore.	Jen la albumo.	raccoglitore	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	autentici	0	0
Io ricevetti una lettera dal mio amico.	Mi ricevis leteron de mia amiko.	ricevetti	0	0
Guardarsi dentro per davvero significa percepire la lealtà dello stare con se stessi, anche con le emozioni più sgradevoli. Significa non fingere, guardare le cose come sono. Non è così semplice nelle cose dell’amore, perché ci piace illuderci, ci piace riempire le cose dell’amore di proiezioni, ci piace credere che veniamo amati anche quando veniamo rifiutati.	Rigardi en sin, verece, signifas percepti la lojalecon de la konsento kun si mem, eĉ kun la plej malagrablaj emocioj. Tio signifas nenion ŝajnigi, rigardi la aferojn, kiel ili estas. Tio ne estas tre facila, kiam temas pri aĵoj de la amo, ĉar ni ŝatas iluziumi, ni ŝatas plenigi la aĵojn de la amo per projekciaĵoj, ni ŝatas kredi esti amataj, ankaŭ kiam ni estas malakceptataj.	sgradevoli	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ĉi tiu tranĉilo havas akran klingon kaj tranĉas bone.	affilata	0	0
La sarta ha messo un ditale sul suo pollice.	La kudristino metas fingringon sur sian dikfingron.	sarta	0	0
Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	Tiujn bravajn kaj kuraĝajn fajrobrigadistojn nia parlamento tenu en la memoro.	valorosi	0	0
Tom è un hipster.	Tomo estas hipstero.	hipster	0	0
Alcuni cosmologi affermano che nuovi universi hanno origine continuamente, e che il nostro è solo uno degli infiniti universi esistenti.	Kelkaj kosmologoj asertas, ke novaj universoj kontinue originiĝas, kaj ke la nia estas nur unu el la sennombraj ekzistantaj universoj.	infiniti	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	Usono estas kanajla ŝtato. Ne mi diras tion. Tion mi legis en skribaĵoj de pluraj respektindaj aŭtoroj, kiuj naskiĝis kaj vivas en Usono mem.	rispettabili	0	0
Tom mangiò tutti gli orsetti gommosi.	Tomo manĝis ĉiujn gumursetojn.	orsetti	0	0
Mio marito è un fornaio.	Mia edzo estas bakisto.	fornaio	0	0
Guarda! Una stella cadente!	Rigardu! Falstelo!	cadente	0	0
Tonny sa tenere l'attenzione degli ascoltatori.	Tonny scias teni la atenton de aŭskultantoj.	ascoltatori	0	0
Le regole di questo mondo sono interamente basate sull'illusione della vita. Le logiche del nulla sono completamente diverse.	La reguloj de ĉi tiu mondo tute baziĝas sur la iluzio de vivo. La logiko de nenio estas tute alia.	basate	0	0
L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	continenti	0	0
Oh, un bruco!	Ho, raŭpo!	bruco	0	0
Il mio cliente vuole dichiararsi colpevole.	Mia kliento deziras pledi kulpa.	dichiararsi	0	0
Riesci a immaginarmi mentre faccio un dolce?	Ĉu vi povas imagi min farantan kukon?	immaginarmi	0	0
È un piacere fare escursioni in automobile.	Estas plezuro ekskursi en aŭtomobilo.	escursioni	0	0
Chiamaci.	Voku nin.	chiamaci	0	0
Oggi è il ventisei ottobre.	Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	ventisei	0	0
Si dice che i sogni sono messaggi dell'inconscio.	Sonĝoj laŭdire estas mesaĝoj de la subkonscio.	inconscio	0	0
Per diventare un chirurgo occorrono sia abilità che bravura.	Por iĝi kirurgo necesas kaj lerteco kaj braveco.	bravura	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	diffondersi	0	0
Mangio il gelato nei waffle al negozio. Mangio anche alghe secche e pizza.	Mi manĝas glaciaĵon en vafloj ĉe la butiko. Mi manĝas ankaŭ sekigitajn maralgojn kaj picojn.	secche	0	0
Le statistiche non mentono, ma i bugiardi e gli imbroglioni le adoperano spesso.	La statistikoj ne mensogas, sed la mensoguloj kaj la trompistoj ofte ilin utiligas.	imbroglioni	0	0
Lavorare, mangiare, bere, dormire, amare: tutto deve essere misurato.	Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.	misurato	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Kiun intrigon vi plektis per ĉi malica rideto?	malefico	0	0
Devo assolutamente far riparare il videoregistratore perché si è fulminato.	Mi nepre devas ripari la videoregistrilon, ĉar ĝi fandiĝis.	videoregistratore	0	0
Non dimenticatevi di noi!	Ne forgesu nin!	dimenticatevi	0	0
Guardo spesso dei documentari.	Mi ofte spektas dokumentadofilmojn.	documentari	0	0
Se cambiassi lavoro, guadagnerei di più.	Se mi ŝanĝus laboron, mi gajnus pli multe.	cambiassi	0	0
Le verdure sono aumentate di prezzo.	Legomoj plimultekostiĝis.	aumentate	0	0
Educazione non è sinonimo di servilismo e di piaggeria.	Edukado ne estas sinonimo de troservemo kaj de flatado.	sinonimo	0	0
L'anno scorso noi abbiamo scalato il Monte Fuji.	La pasintan jaron ni suprengrimpis la monton Fuĵi.	scalato	0	0
È deplorevole.	Tio estas bedaŭrinda.	deplorevole	0	0
Ho letto molti dei suoi romanzi tradotti.	Mi legis multajn el liaj romanoj en traduko.	tradotti	0	0
Hai intenzione di torturarmi?	Ĉu vi intencas torturi min?	torturarmi	0	0
Il giglio è l'emblema dei re francesi.	Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	giglio	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	La vortoj de la jaro 2010 en Danio estas "cindronubo", "Periferidanio", "vuvuzelo" kaj "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Farei meglio a richiamarla.	Mi pli bone denove alvoku ŝin.	richiamarla	0	0
Innanzitutto desidero ampliare le mie conoscenze linguistiche.	Antaŭ ĉio mi deziras plivastigi miajn lingvokonojn.	ampliare	0	0
Marco è partito ieri, tu partirai domani e io parto oggi.	Marko foriris hieraŭ, vi foriros morgaŭ kaj mi foriras hodiaŭ.	partirai	0	0
Sopravviverai.	Vi postvivos.	sopravviverai	0	0
Sanguini.	Vi sangas.	sanguini	0	0
Le banche non concedono più i mutui.	La bankoj ne plu donas kreditojn.	mutui	0	0
Il rompicapo era noioso.	La kunmetenigmo tedis.	rompicapo	0	0
Tom è un batterista molto talentuoso.	Tomo estas tre talenta tamburisto.	talentuoso	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	Sankta Valenteno estas festata en februaro.	celebrato	0	0
Tom ha il singhiozzo.	Tomo suferas je singulto.	singhiozzo	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Kvankam ni vidis ĝin plurfoje, ni ne kapablus ĝin rekoni.	sapremmo	0	0
"Di chi sono questi cammelli?" "Sono di Musa."	"Kies kameloj estas tiuj?" — "Ili estas la kameloj de Musa."	cammelli	0	0
Perché non provate a ripararla?	Kial vi ne provas ripari ĝin?	ripararla	0	0
Io preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Mi preferas ŝafaĵon al bovaĵo.	montone	0	0
Quando si ruppe la gamba, dovette usare le stampelle per tre mesi.	Kiam li rompis al si la gambon, li devis uzi la lambastonojn dum tri monatoj.	stampelle	0	0
L'arte culinaria mi affascina.	La kuirarto fascinas min.	affascina	0	0
Come stanno i tuoi futuri suoceri?	Kiel fartas viaj estontaj bogepatroj?	suoceri	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optikaj radaroj funkcias uzante la lumon, anstataŭ radiaj ondoj, kiel ordinaraj radaroj.	ottico	0	0
In estate, nel cielo boreale, si identifica facilmente l'Orsa Maggiore.	Somere, en la boreala ĉielo, facile identiĝas la Granda Ursino.	identifica	0	0
Ci sono molte pecore al pascolo.	Sur la paŝtejo estas multaj ŝafoj.	pascolo	0	0
Serviva l'olio per la combustione.	La oleon oni uzis por la brulado.	combustione	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	indonesia	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	perversione	0	0
Questo stagno non si asciuga nemmeno durante l'estate.	Tiu lageto ne sekiĝas, eĉ somere.	asciuga	0	0
Tom si è messo il termometro in bocca.	Tomo enbuŝigis la termometron.	termometro	0	0
Il pensiero pitagorico era dominato dalla matematica, ma era anche profondamente mistico.	La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	dominato	0	0
Marie deve comprarli all'estero.	Manjo devas ilin aĉeti eksterlande.	comprarli	0	0
La crisi attuale è strutturale.	La nuna krizo estas struktura.	strutturale	0	0
Certamente, vincerò la borsa di studio con tutti i 9 sulla pagella.	Mi certe gajnos la stipendion kun ĉiuj naŭoj en la lerneja atesto.	pagella	0	0
Il professore si trova in Giappone in un periodo sabbatico.	La profesoro estas en Japanio farante sabatan periodon.	sabbatico	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	riportarli	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.	digitare	0	0
Lo sciacallo ulula.	La ŝakalo blekas.	sciacallo	0	0
Descriva la sua donna ideale.	Priskribu vian idealan virinon.	descriva	0	0
Mi fai arrossire!	Vi igas min ruĝiĝi!	arrossire	0	0
Ripara macchine in Germania.	Li riparas maŝinojn en Germanujo.	ripara	0	0
Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	olimpo	0	0
Tom ha aggravato la situazione.	Tomo pligravigis la situacion.	aggravato	0	0
Sono inciampata.	Mi stumblis.	inciampata	0	0
Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	Ŝtalgrizaj nuboj, vipate de vento, kuras al nekonataj celoj.	frustate	0	0
Dov'è la bibliotecaria?	Kie estas la bibliotekistino?	bibliotecaria	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	La regurbo de Ukrajnujo estas Kievo.	kiev	0	0
Questo momento sarà impresso nella storia.	Tiu ĉi momento registriĝos en la historio.	impresso	0	0
Ecco un furetto.	Jen mustela furo.	furetto	0	0
Roma è sempre affollata di turisti stranieri.	Romo estas ĉiam plenplena de eksterlandaj turistoj.	affollata	0	0
Ho avuto una premonizione.	Mi havis malbonan antaŭsenton.	premonizione	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
I palestinesi sono sottomessi a delle ingiustizie che bisogna denunciare.	La palestinanoj suferas maljustaĵojn, kiujn necesas denunci.	ingiustizie	0	0
I veri amici non tradiscono.	Veraj amikoj ne trompas.	tradiscono	0	0
Osserviamo la Luna che splende nel cielo. Perché non cade sulla Terra, oppure non fugge via?	Ni observu la Lunon, kiu brilas en la ĉielo. Kial ĝi ne falas sur la Teron, aŭ ĝi ne forfuĝas?	osserviamo	0	0
Fai un podcast, ti prego!	Faru podkaston, mi petas!	podcast	0	0
I separatisti hanno occupato l'aeroporto.	La separistoj ekokupis la flughavenon.	separatisti	0	0
"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	psichiatri	0	0
La vostra onestà è rinfrescante.	Via honesteco estas freŝiga.	rinfrescante	0	0
Che parolaccia!	Kia vortaĉo!	parolaccia	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	forestale	0	0
Sono incompleto.	Mi estas nekompleta.	incompleto	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	sciocche	0	0
Non prestate attenzione a Tom.	Ignoru Tomon.	prestate	0	0
Mi sono affrettato per non perdere il treno.	Mi urĝis min, por ne maltrafi la trajnon.	affrettato	0	0
Siamo impazienti!	Ni estas senpaciencaj.	impazienti	0	0
A questa considerazione si può obiettare con una frase di Bert Brecht:» Ognuno parli della propria vergogna».	Al tiu konsidero oni povas obĵeti per frazo de Bert Brecht: "Ĉiu parolu pri sia propra hontaĵo."	obiettare	0	0
I crostini con formaggio e prosciutto sono deliziosi stuzzichini.	Krustetoj kun fromaĝo kaj ŝinko estas bongustaj apetitigaĵoj.	stuzzichini	0	0
Gli errori di commissione sono generalmente più salutari di quelli di omissione.	Eraroj de farado estas plejparte pli savonportantaj ol tiuj de preterlaso.	omissione	0	0
Ha cavalcato un pony.	Ŝi rajdis poneon.	cavalcato	0	0
Si vesta rapidamente.	Vestu vin rapide.	vesta	0	0
Tom ha perso il suo impiego durante l'ultima recessione.	Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.	recessione	0	0
Siate uomini, non pecore matte!	Estu homoj, ne frenezaj ŝafoj!	matte	0	0
Dobbiamo liberarci da preconcetti, reazioni emotive e ragionamenti superficiali, e concentrarci solamente sui fatti.	Ni devas liberiĝi de antaŭjuĝoj, emociemaj reagoj kaj supraĵaj rezonadoj, kaj koncentriĝi nur sur la faktojn.	emotive	0	0
I genitori hanno l'obbligo di educare i propri figli.	Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	educare	0	0
La nobiltà non è garanzia di saggezza.	Nobeleco saĝon ne atestas.	nobiltà	0	0
Mentite.	Vi mensogas.	mentite	0	0
La piena libertà religiosa è garantita a tutte le persone.	Plena religia libereco estas garantiata al ĉiuj.	garantita	0	0
L'italiano è più predisposto al prestito rispetto al francese, che francesizza molto di più.	La itala estas pli predispozicia al pruntepreno ol la franca, kiu francigas multe pli.	predisposto	0	0
Nella foglia c'è una sostanza verde chiamata clorofilla che utilizzando l'acqua, la luce e l'anidride carbonica, produce zucchero.	En la folio estas verda substanco, nomata klorofilo, kiu, utiligante la akvon, la lumon kaj la karbonan dioksidon, produktas sukeron.	carbonica	0	0
La sanguisuga è un parassita.	La hirudo estas parazito.	sanguisuga	0	0
Posso mangiarne un poco?	Ĉu mi rajtas manĝi iomete de tio ĉi?	mangiarne	0	0
Non fumano, vero?	Ili ne fumas, ĉu?	fumano	0	0
Ecco delle forchette.	Jen forketoj.	forchette	0	0
La macchina funziona ad aria compressa.	La maŝino funkcias per kunpremita aero.	compressa	0	0
Mi uccideresti, se conoscessi il mio nome.	Vi mortigus min, se vi scius mian nomon.	uccideresti	0	0
Noi abbiamo tre aeroplani.	Ni havas tri aviadilojn.	aeroplani	0	0
Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	Multaj negativaj pensoj kaj doloraj spertoj amasiĝis en la dorsosako de via psiko.	psiche	0	0
Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	guatemala	0	0
Ecco un gabbiano.	Jen mevo.	gabbiano	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	S-ro Kato instruas al ni la anglan.	kato	0	0
Ci sono innumerevoli motivi per ritenere che esistano nell'universo altri sistemi solari.	Estas nenombreblaj motivoj por opinii, ke ekzistas en la universo aliaj sunsistemoj.	ritenere	0	0
Quando vi sposerete?	Kiam vi geedziĝos?	sposerete	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	sanzioni	0	0
Il mio arabo è lungi dall'essere perfetto.	Mia scipovo de la araba estas tute ne perfekta.	lungi	0	0
Volate frequentemente?	Ĉu vi flugas ofte?	volate	0	0
Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	Planoj, projektoj, konferencoj kaj novaj iniciatoj — ŝajnas, ke ni jam ni provis ĉion.	iniziative	0	0
Tom non è ottuso.	Tomo ne estas neinteligenta.	ottuso	0	0
Lui è un programmatore.	Li estas programisto.	programmatore	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	chiudersi	0	0
Tom è un bugiardo e un manipolatore.	Tomo estas mensogulo kaj manipulanto.	manipolatore	0	0
Siamo solo nervose.	Ni simple estas nervozaj.	nervose	0	0
Tu leggerai un libro.	Vi legos libron.	leggerai	0	0
Tom ama il salmone affumicato.	Tom amas fumitan salmon.	affumicato	0	0
Le mie gengive sanguinano.	Sangas miaj gingivoj.	gengive	0	0
Perché è più difficile ricordare i nomi che i visi?	Kial estas pli malfacile memori la nomojn ol la vizaĝojn?	visi	0	0
Io suonavo bene.	Mi bone ludis.	suonavo	0	0
Il fegato è localizzato nella cavità addominale e pesa 1500 grammi.	La hepato troviĝas en la abdomema kavo kaj pezas mil kvincent gramojn.	cavità	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	La trotuaroj estas kovritaj de tapiŝo el ruĝaj folioj kaj la aero havas la nekonfuzeblan odoron de malseka tero.	marciapiedi	0	0
Tu incolpi Tom?	Ĉu vi kulpigas Tomon?	incolpi	0	0
Lei deve memorizzare questa sentenza.	Vi devas enmemorigi tiun ĉi frazon.	memorizzare	0	0
Mi ha affidato una busta contenente documenti molto importanti.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	contenente	0	0
Questo è il migliore tra i possibili scenari.	Ĉi tio estas la plej bona el ĉiuj eblaj scenaroj.	scenari	0	0
Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.	Miaj infanoj amas glicirizaĵbastonetojn.	liquirizia	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	primitiva	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	La violono, la piano kaj la harpo estas muzikinstrumentoj.	arpa	0	0
L'energia solare riscalda il nostro pianeta e consente lo svolgimento della vita stessa.	La suna energio varmigas nian planedon kaj permesas la disvolviĝon de la vivo mem.	riscalda	0	0
Noi siamo ottimisti.	Ni estas optimismaj.	ottimisti	0	0
Lei sta indossando dei collant.	Ŝi surhavas kalsonŝtrumpojn.	collant	0	0
Questo complica la cosa.	Tio komplikas la aferon.	complica	0	0
Tom è schizofrenico.	Tomo estas skizofreniulo.	schizofrenico	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Interne de la steloj kontinue okazas termonukleaj reakcioj, kiuj estigas konstantan eligon de varmo kaj de lumaj radioj.	emissione	0	0
Studiamo arabo.	Ni lernas la araban.	studiamo	0	0
Che amarezza!	Kia maldolĉeco!	amarezza	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Forigu la bandaĝon.	fasciatura	0	0
Spendo troppo in vestiti?	Ĉu mi elspezas tro multe je vestaĵoj?	spendo	0	0
Guardi in profondità nei miei occhi e lasciatevi affascinare da me.	Rigardu profunde en miajn okulojn kaj permesu, ke mi sorĉu vin.	lasciatevi	0	0
Dopo di noi il diluvio.	Post ni la diluvo.	diluvio	0	0
Le Pleiadi sono un gruppo di stelle molto luminose che appartengono alla costellazione del Toro.	La Plejadoj estas aro da tre lumaj steloj, kiuj apartenas al la konstelacio Taŭro.	costellazione	0	0
Era perplesso.	Li estis perpleksa.	perplesso	0	0
Le Pleiadi sono un gruppo di stelle molto luminose che appartengono alla costellazione del Toro.	La Plejadoj estas aro da tre lumaj steloj, kiuj apartenas al la konstelacio Taŭro.	luminose	0	0
Ci scusiamo per la sua maleducazione.	Ni pardonpetas pro lia needukiteco.	maleducazione	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	inappropriata	0	0
Libererò i prigionieri.	Mi liberigos la prizonulojn.	libererò	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	celebriamo	0	0
Collochi Puerto Rico su una piantina.	Trovu Puertorikon surmape.	piantina	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	settentrionale	0	0
L'ammoniaca è una base.	Amoniako estas alkalo.	ammoniaca	0	0
Guarda, guarda! Ci sono dei paguri blu sui rametti di arancio!	Rigardu! Estas bluaj paguroj sur la branĉetoj de oranĝarbo!	arancio	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	La fiaskotimo estas unu el la timoj plej disvastiĝintaj en la mondo.	diffuse	0	0
Brucerà.	Ĝi brulos.	brucerà	0	0
Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	Japanio importas la plej grandan parton de siaj bezonataj energiaj rimedoj.	energetiche	0	0
Delle belle lanterne multicolori si trovano lungo le vie del paese.	Belaj multkoloraj lanternoj troviĝas laŭ la stratoj de la urbeto.	lanterne	0	0
Quei ragazzacci fecero il diavolo a quattro.	Tiuj knabaĉoj kaŭzis grandan frakason.	ragazzacci	0	0
I bambini adoreranno questo video.	La infanoj adoros ĉi tiun videofilmeton.	adoreranno	0	0
Lei comprerà qualcosa?	Ĉu vi aĉetos ion?	comprerà	0	0
Dei ciliegi cresceranno sulla verde collina accanto al grande castello.	Ĉerizujoj kreskos sur la verda monteto apud la granda kastelo.	cresceranno	0	0
«Come si chiama l'insieme delle specie animali che popolano un determinato ambiente?» «Fauna.»	«Kiel nomiĝas la tuto de la animalaj specioj, kiuj loĝas en difinita medio?» «Faŭno.»	fauna	0	0
Questa novella è stata tradotta dall'inglese.	Ĉi tiu novelo estis tradukita el la angla.	novella	0	0
Egli avrebbe dovuto punirti.	Li estus devinta vin puni.	punirti	0	0
"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	"Kies kompaktaj diskoj estas tiuj?" — "Ili estas la KD-j de Samir."	samir	0	0
Tom è molto cocciuto.	Tomo estas tre obstina.	cocciuto	0	0
Scrivo lettere che non spedisco mai.	Mi skribas leterojn, kiujn mi neniam enpoŝtigas.	spedisco	0	0
La capitale dell'India è Nuova Delhi.	La ĉefurbo de Barato estas Nov-Delhio.	delhi	0	0
Ecco l'ennesimo genio!	Jen ankoraŭ alia genio!	ennesimo	0	0
La pioggia mi ha obbligato a rinviare la partenza.	La pluvo min devigis prokrasti la forveturon.	rinviare	0	0
Non vorrei deluderla.	Mi ne volus seniluziigi vin.	deluderla	0	0
Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	Ĉiu Tatoeba-frazo estas unika, ĉar ĉiuj duoblaĵoj estas forigataj.	rimossi	0	0
Se di Pitagora abbiamo tante leggende e pochissime notizie certe, è perché il filosofo diventò un mito ancora prima della sua morte.	Se pri Pitagoro ni havas multe da legendoj kaj malmultege da certaj sciigoj, tio estas ĉar la filozofo fariĝis mito eĉ antaŭ sia morto.	pochissime	0	0
Ambrogio beve il tè alla prugna con i suoi amici durante una cerimonia del tè.	Ambrozio trinkas prunan teon kun siaj amikoj en teceremonio.	prugna	0	0
Passatemi il burro, per piacere.	La buteron, mi petas.	passatemi	0	0
Non vuoi visitarla?	Ĉu vi ne volas viziti ŝin?	visitarla	0	0
I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	discutono	0	0
Il suo romanzo vendette bene.	Ŝia romano bone vendiĝis.	vendette	0	0
Oggi compi quattro anni.	Hodiaŭ vi fariĝas kvar-jaraĝa.	compi	0	0
Nei concorsi non è sempre detto che vincano i migliori.	En konkursoj ne ĉiam okazas ke venkas la plej bonaj.	concorsi	0	0
Il tempo è così opprimente.	La vetero estas tiel sufoka.	opprimente	0	0
Sei dimagrito?	Ĉu vi maldikiĝis?	dimagrito	0	0
Sai suonare Jingle Bells?	Ĉu vi povas ludi "Jingle Bells"?	jingle	0	0
Attendi ancora!	Atendu ankoraŭ!	attendi	0	0
L'arte contemporanea mi piace molto.	Mi ŝategas la nuntempan arton.	contemporanea	0	0
Lui apriva la porta.	Li malfermis la pordon.	apriva	0	0
Incrociamo le dita.	Ni interplektu la fingrojn.	incrociamo	0	0
Mi sdraio sulla sabbia calda e chiudo gli occhi.	Mi kuŝas dorse sur la varma sablo kaj fermas la okulojn.	sdraio	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Fobio estas troigita timo, persista kaj neracia, pro objekto, ago aŭ situacio.	fobia	0	0
Il tempo è superbo, e il mare è calmo.	La vetero estas elstara kaj la maro estas trankvila.	superbo	0	0
Ecco l'asse da stiro.	Jen la gladtabulo.	stiro	0	0
Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	Mi ne scias, ĉu li estas hispano aŭ argentinano.	ignoro	0	0
Entrate e guardate, che comodità.	Eniru kaj rigardu, kia komforto.	comodità	0	0
Riempite il samovar con dell'acqua.	Plenigu la samovaron per akvo.	riempite	0	0
Tom sta ripetendo quello che ha detto.	Tomo ripetas, kion li diris.	ripetendo	0	0
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	seppe	0	0
In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	En pasintaj tempoj oni sekigis la karnon kaj ĝin konservis per salo.	conservata	0	0
"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	mein	0	0
Si racconta che Nerone incendiò Roma.	Oni rakontas ke Nerono bruligis Romon.	nerone	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	cigni	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	lampi	0	0
Le api raccolgono il polline dai fiori.	La abeloj kolektas la polenon de la floroj.	raccolgono	0	0
Sottovaluti il ​​fattore umano.	Vi subtaksas la homan faktoron.	sottovaluti	0	0
Non giudicate una persona dal suo aspetto.	Ne juĝu iun laŭ ties aspekto.	giudicate	0	0
Non esercitare la mente è dannoso come non esercitare il corpo e forse di più.	Ne ekzerci la menson estas malutile kiel ne ekzerci la korpon kaj eble pli.	dannoso	0	0
Si vede che gli hanno dato scarsi finanziamenti?	Ĉu vi povas diri, ke ili donis al li malmulte da financado?	scarsi	0	0
L'aereo di Tom parte per Boston alle 2:30 p.m.	La aeroplano de Tom ekiras al Boston je la 14:30.	pm	0	0
Che burlone!	Kia ŝercemulo!	burlone	0	0
Dove c'è l'educazione non c'è distinzione di classe.	Kie estas edukado, ne ekzistas klasa distingo.	distinzione	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	La garnizonon oni devigis kapitulaci.	guarnigione	0	0
Amami!	Amu min!	amami	0	0
Tom si tolse la cravatta.	Tomo demetis la kravaton.	tolse	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	ricoperti	0	0
La creatività è la chiave.	Kreemo estas la ŝlosilo.	creatività	0	0
Che strazio!	Kia agonio!	strazio	0	0
Si è sparata accidentalmente nel piede.	Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	sparata	0	0
È inammissibile!	Ĝi estas neakceptebla!	inammissibile	0	0
Purtroppo sulla spiaggia non c'è nessun posto dove cambiarsi.	Bedaŭrinde, estas nenie por ŝanĝiĝi sur la strando.	cambiarsi	0	0
Tom insisteva nel pagare il conto.	Tom insistis, ke li pagos la fakturon.	insisteva	0	0
La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	La lando de la palestinanoj estas nek en norda Afriko, nek en la golfaj landoj, sed en Palestino.	palestinesi	0	0
Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	Stomakdoloro kutime estas konfuzata kun ventrodoloro.	comunemente	0	0
Diciamo a Tom che siamo troppo stanche di andare da lui stasera.	Ni diru al Tomo, ke ni estas tro lacaj por iri al li ĉi-vespere.	stanche	0	0
Sempre più gente beve l'aranciata.	Pli kaj pli da homoj trinkas oranĝosukon.	aranciata	0	0
Tom dispone di poco tempo libero.	Tom ne havas multan liberan tempon je sia dispono.	dispone	0	0
Proseguite.	Antaŭeniru.	proseguite	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	La ordonombro de fero estas 26.	atomico	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Sociaj amaskomunikiloj donas la rajton paroli al legioj da malsaĝuloj, kiuj antaŭe nur parolis ĉe la trinkejo post glaso da vino, sen damaĝi la komunumon. Ili tuj estis silentigitaj, sed nun ili havas la saman rajton paroli kiel nobelpremiito. Estas invado de malsaĝuloj.	legioni	0	0
Così interpreto i risultati.	Jen kiel mi interpretas la rezultojn.	interpreto	0	0
Io non accuso nessuno.	Mi akuzas neniun.	accuso	0	0
Mi svegliai prima dell'alba.	Mi vekiĝis antaŭ la krepusko.	svegliai	0	0
Secondo alcuni studiosi il parlato usa pochissime subordinate.	Laŭ iuj studintoj la parolata lingvo uzas malmultajn subfrazojn.	studiosi	0	0
Lui è allergico al lattice.	Li estas alergia al laktosuko.	lattice	0	0
I suoi genitori lo adoravano.	Viaj gepatroj adoris lin.	adoravano	0	0
Imparerà molto qui.	Ĉi tie vi lernos multon.	imparerà	0	0
Io non la venderò.	Mi ne vendos ĝin.	venderò	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	intervalli	0	0
Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	piacque	0	0
Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	Feliĉe la demandosigno kaj la kriosigno kaŭzas malmultajn problemojn.	interrogativo	0	0
Ripetete!	Ripetu!	ripetete	0	0
Sarà pauroso.	Ĝi estos timiga.	pauroso	0	0
Sami voleva parlare con l'imam.	Samio volis paroli kun la imamo.	imam	0	0
Potrebbe tardare o non pranzare a casa.	Li eble malfruas aŭ ne tagmanĝas hejme.	tardare	0	0
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	piastrelle	0	0
Tom era allungato.	Tomo kuŝis.	allungato	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	job	0	0
Che incapacità!	Kia nekapableco!	incapacità	0	0
Parlamene!	Diru al mi pri tio!	parlamene	0	0
Lei puntava a diventare un'attrice.	Ŝi celis iĝi aktorino.	puntava	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Tomo suferas pro multloka sklerozo.	sclerosi	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	La romano de Erich Maria Remarque "En okcidento nenio nova" estis tradukita en pli ol kvindek lingvojn.	erich	0	0
Sono stati compiuti numerosi atti di vandalismo.	Multaj agoj de vandalismo estis aranĝitaj.	compiuti	0	0
"Dio ti benedica." "Sono ateo."	"Dio benu vin!" - "Mi estas dineanto."	ateo	0	0
Somaro!	Azeno!	somaro	0	0
Noi siamo entrambe adulte.	Ni estas ambaŭ plenkreskulinoj.	adulte	0	0
Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	Sekvu singarde, ĉar viaj agoj povas deĉenigi situacion malfacile regeblan.	innescare	0	0
La Terra impiega un anno a girare intorno al Sole.	La Tero bezonas unu jaron por rondiri ĉirkaŭ la Suno.	impiega	0	0
Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	Mia patro donas al mi 10 dolarojn kiel poŝmonon ĉiusemajne.	paghetta	0	0
Avete mai sentito quella canzone cantata in francese?	Ĉu vi iam aŭdis tiun kanton kantatan en la franca?	cantata	0	0
Spesso la differenza tra quello che si è e quello che si vuole essere causa malumori e insicurezza.	Ofte la diferenco inter tiu, kiu oni estas, kaj tiu, kiu oni volas esti, kaŭzas mishumorojn kaj nememfidon.	insicurezza	0	0
Inviano ambasciatori per scusarsi.	Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	ambasciatori	0	0
Ha bisogno di aiutanti.	Li bezonas helpantojn.	aiutanti	0	0
Che lagna!	Kia tedaĵo!	lagna	0	0
Lo dica, per favore, alla sua bisnonna.	Rakontu tion, mi petas, al via praavino.	bisnonna	0	0
Direi che questa per incominciare la settimana va più che bene.	Mi dirus, ke ĉi tio estas pli ol bona komenco de la semajno.	incominciare	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Ne estas spektaklo pli bela kaj samtempe pli maltrankviliga ol tiu, kiun la naturo prezentas dum bela fulmotondro kun multaj fulmoj kaj tondroj.	contempo	0	0
Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	Mi bezonas dudek efikajn laboristojn.	efficienti	0	0
Questo fungo non è commestibile.	Ĉi tiu fungo nemanĝeblas.	commestibile	0	0
Barack Obama è il Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	barack	0	0
Il cacciatore ha mirato all'uccello, però lo ha mancato.	La ĉasisto celis la birdon, sed maltrafis.	mirato	0	0
Che male ho fatto per meritarmi una simile sventura?	Kiun malbonon mi faris por meriti tian malfeliĉon?	meritarmi	0	0
Non esiste frase con ID 264405.	Ne ekzistas frazo kun ID 264405.	id	0	0
Tom era tollerante.	Tomo estis indulgema.	tollerante	0	0
Sta cercando di spaventarci.	Li provas timigi nin.	spaventarci	0	0
Ho scordato la mia racchetta da tennis sul treno.	Mi forgesis mian tenisbatilon en la trajno.	racchetta	0	0
Giurate sulla Bibbia.	Ĵuru je la Biblio!	giurate	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Oni aliras la parkon tra pordego el granito.	granito	0	0
Tom trasportava qualcosa.	Tomo transportis ion.	trasportava	0	0
L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	popolarità	0	0
Oggi sono tutti immuni al vaiolo.	Hodiaŭ ĉiuj estas imunaj kontraŭ varioloj.	immuni	0	0
Gli orari sono difficili da coordinare.	La horplanoj estas malfacile kunordigeblaj.	coordinare	0	0
Tom si è incuriosito.	Tomo iĝis scivola.	incuriosito	0	0
Sono stati contattati tutti.	Ĉiuj estis kontaktitaj.	contattati	0	0
Evitate.	Evitu.	evitate	0	0
Dovetti affrettare il mio ritorno a casa.	Mi devis akceli mian revenon hejmen.	affrettare	0	0
Ha il morbillo.	Li malsanas je morbilo.	morbillo	0	0
Non provochi il destino!	Ne provoku la sorton!	provochi	0	0
Desidera ardentemente un meritato riposo.	Li avidas bone merititan ripozon.	ardentemente	0	0
Anche perché le mele io non posso mangiarle.	Ankaŭ ĉar mi ne povas manĝi pomojn.	mangiarle	0	0
Carrozze verdi, grigie e rossastre entravano nella tangenziale.	Verdetaj, grizetaj, kaj ruĝetaj kaleŝoj iris en la ĉirkaŭŝoseon.	entravano	0	0
La ragazza era inseguita dall'anziano.	La knabino estis postkurata de la maljunulo.	inseguita	0	0
Se continuerai ad allenarti, tra un mese giocherai a tennis benissimo.	Se vi daŭrigos trejniĝi, post unu monato vi ludos tenison tre bone.	giocherai	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	La vinberĝardenoj kaj la ĉirkaŭa naturo ekflamas en la koloroj de la suno kaj la tero, abundaj je mil nuancojn, kiuj al ni parolas pri la beleco de la vivo.	circostante	0	0
Sono esaurita!	Mi lacegas!	esaurita	0	0
Invii un telegramma!	Sendu telegramon!	invii	0	0
Non ascoltare quel sapientone, fai ciò che ritieni giusto.	Ne aŭskultu tiun scipovon, faru tion, kion vi opinias ĝusta.	sapientone	0	0
Lui è un giocatore d'azzardo compulsivo.	Li estas neregebla hazardoludanto.	compulsivo	0	0
Mandatemi lì.	Sendu min tien.	mandatemi	0	0
Sono un'avida lettrice di biografie.	Mi estas avida leganto de biografioj.	avida	0	0
Ti ricorderemo sempre con il sorriso!	Ni ĉiam memoros vin kun rideto!	ricorderemo	0	0
Afferri questo.	Tenu ĉi tion.	afferri	0	0
Tom è eloquente.	Tomo estas elokventa.	eloquente	0	0
Oscar cuoce delle piroghe di meloni di Cantalupo per i visitatori.	Oskaro bakas kantalupajn pirogojn por la vizitantoj.	meloni	0	0
Ecco la cartellina.	Jen la malgranda dosierujo.	cartellina	0	0
Un inglese non userebbe quella parola.	Anglo ne uzus tian vorton.	userebbe	0	0
Non aggiungere osservazioni o commenti, attieniti al fatto.	Ne aldonu rimarkojn aŭ komentojn, tenu vin ĉe la fakto.	attieniti	0	0
Non lamentiamoci dei nostri timori né ci scoraggi vedere la debolezza della nostra natura e dei nostri sforzi.	Ni ne lamentu pro niaj timoj nek senkuraĝigu vidante la malfortecon de nia naturo kaj de niaj klopodoj.	timori	0	0
Che spaccone!	Kia gaskono!	spaccone	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	La afrika sovaĝa azeno, la sovaĝa praulo de la azeno, estas krize minacata.	antenato	0	0
Ha traslocato a Tokyo.	Li transloĝiĝis al Tokio.	traslocato	0	0
Perché non indossi vestiti estivi?	Kial vi ne surhavas someran veston?	estivi	0	0
Elvis Presley è uno dei cantanti più famosi.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	presley	0	0
L'economia del paese sta per collassare.	La ekonomio de la lando estas baldaŭ kolapsonta.	collassare	0	0
Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	Amazono havas grandan nombron da flankaj riveroj.	amazzoni	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Unu- aŭ dufamiliaj domoj kaj publikaj konstruaĵoj ankoraŭ estas la ĉefa kampo de la laboro de la arkitektoj. Alialoke regas spekulo.	mono	0	0
Tommasino disse che lui non aveva motivo di lamentarsi per la nostra uscita anticipata.	Tomo diris, ke li ne havis plendmotivon kontraŭ nia frua foriro.	anticipata	0	0
E se fossi un nativo americano?	Kaj se mi estus indiano el Ameriko?	nativo	0	0
Noi dobbiamo adattare il nostro piano a queste nuove circostanze.	Ni devas adapti nian planon al ĉi tiuj novaj cirkonstancoj.	adattare	0	0
Nel febbraio del 2001 viene firmato il trattato di Nizza, che entra in vigore nel febbraio del 2003.	La Traktato de Nico estis subskribita en februaro 2001 kaj ekvalidis en februaro 2003.	nizza	0	0
Vedrei un bel film, ma non è possibile.	Mi vidus belan filmon, sed ne eblas.	vedrei	0	0
La vegetazione riduce il crimine.	Vegetaĵo malmultigas krimon.	vegetazione	0	0
Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	ultim'	0	0
Tom era traumatizzato.	Tomo estis traŭmatizita.	traumatizzato	0	0
Tom è allucinante.	Tomo havas malrealajn sentojn.	allucinante	0	0
Il tempo varia da giorno a giorno.	La vetero ŝanĝiĝas de tago al tago.	varia	0	0
Datemi uno stuzzicadenti.	Donu al mi dentpikilon.	stuzzicadenti	0	0
Marika non mi vuole più.	Marika ne plu volas min.	marika	0	0
Tom spinse Mary nell'acqua.	Tomo puŝis Manjon en la akvon.	spinse	0	0
Ci vogliono scorciatoie?	Ĉu ni bezonas mallongigojn?	scorciatoie	0	0
È stata una notte freddissima. Il sole sorto da poco non ha ancora intiepidito l'aria.	Estis tre malvarma nokto. La antaŭ nelonge leviĝinta suno ankoraŭ ne varmetigis la aeron.	sorto	0	0
La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	ginnasta	0	0
Scrive l'inglese con facilità.	Li flue skribas angle.	facilità	0	0
Mi sembrò opportuno scrivere qualcosa.	Ŝajnis al mi oportune skribi ion.	sembrò	0	0
Le strade per le piogge sono ridotte a un pantano.	Pro la pluvoj la stratoj reduktiĝis al kotejo.	ridotte	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Kiel la naĝanto devas ĉiam naĝi, por ne droni, kvankam li eble jam atingis ĉiam pli grandan majstrecon en la naĝo-arto, tiel devas ankaŭ la ekkonanto ĉiun tagon denove demandi pri la esenco de la vero, sen pro tio esti senrezulta kaj detruema dubulo.	distruttivo	0	0
Ci sono dei tulipani viola lungo la siepe vicino al castello.	Estas violaj tulipoj laŭ la heĝo apud la kastelo.	siepe	0	0
È uno slogan accattivante.	Tio estas alloga slogano.	accattivante	0	0
Il leader di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	qaeda	0	0
Lo vorrei strangolare.	Mi volus strangoli lin.	strangolare	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	La fajroalarmo-sistemo devas esti instalita en ĉiuj ŝtuparŝaktoj kaj koridoroj de la konstruaĵo.	trombe	0	0
Marco ha frenato bruscamente per non investire un cane.	Marko subite bremsis por ne puŝfaligi hundon.	bruscamente	0	0
Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	Mi aldonas salon al mia manĝaĵo.	aggiungendo	0	0
L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	La hipokondrio trafas la klerajn kaj meditemajn homojn.	colti	0	0
Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	En nia lernejo ni portas uniformojn.	indossiamo	0	0
Mi sento sempre tetro.	Mi ĉiam sentas min malgaja.	tetro	0	0
Loro sono esausti.	Ili estas elĉerpitaj.	esausti	0	0
È una ragazza ostinata.	Ŝi estas obstina knabino.	ostinata	0	0
In Giappone molti vulcani sono attivi.	En Japanio multaj vulkanoj estas aktivaj.	vulcani	0	0
Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.	Ĉi poemo estis origine verkita en la franca.	originariamente	0	0
Che teneri!	Kiel molaj!	teneri	0	0
Dispenso i tuoi consigli ingenui.	Mi ne volas viajn naivajn konsilojn.	ingenui	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Kial la teknologiaj elituloj provas konvinki la homojn, ke la realo estas iluzio?	élite	0	0
Il denaro è l'ossigeno del mercato azionario.	Mono estas la oksigeno de la borso.	azionario	0	0
Mi sento sempre cupa.	Mi ĉiam sentas min malgaja.	cupa	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Kion faras la diferencon inter pozitiva kaj negativa pensado estas, kion ni enfokusigas. Se ni pensas pri belaj aferoj, aŭ niaj ŝancoj atingi ion bonan, ni do centras niajn pensojn en io bona, utila, pozitiva. Ju pli ni enfokusigas pozitivajn pensojn, des pli ni kreas belajn aĵojn ĉirkaŭ ni.	concentriamo	0	0
Hai l'abitudine di mettere il carro davanti ai buoi.	Vi inklinas meti la ĉaron antaŭ la ĉevalo.	buoi	0	0
Tom è meticoloso.	Tomo estas preciza.	meticoloso	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	boca	0	0
Tom è isterico.	Tomo estas histeria.	isterico	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	basano	0	0
Quello è il chihuahua di mia mamma.	Tio estas la ĉivavo de mia patrino.	chihuahua	0	0
A causa della sua infelicità quest'uomo è compatito da tutti.	Pro sia malfeliĉo tiu viro estis kompatata de ĉiuj.	infelicità	0	0
I muli sono sterili.	Muloj estas sterilaj.	muli	0	0
Tom è virtuoso.	Tomo estas virta.	virtuoso	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	comprendono	0	0
Il pollo è l'unico animale che si può mangiare prima che nasca e dopo che è morto.	La koko estas la ununura besto, kiun oni povas manĝi antaŭ ĝia nasko kaj post ĝia morto.	nasca	0	0
Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	La pando sin nutras preskaŭ ekskluzive per bambuo.	bambù	0	0
Bombay è la capitale dello Stato indiano di Maharashtra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	bombay	0	0
Il tuo piano richiede un grande ammontare di denaro.	Via plano postulas grandan monsumon.	ammontare	0	0
Katia sfoglia un giornale sportivo.	Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	katia	0	0
Spero siano avvelenati.	Mi esperas, ke ili estas venenitaj.	avvelenati	0	0
Le civiltà superiori nella galassia viaggiano tra di loro su delle astronavi.	Pli altaj civilizacioj en la galaksio vojaĝas spacŝipe inter ili mem.	astronavi	0	0
Gli elettrodomestici durano sempre meno: una volta una lavatrice durava in media dodici anni, adesso circa sei.	La mastrumiloj daŭras ĉiam malpli: iam lavmaŝino daŭris averaĝe dek du jarojn, nun ĉirkaŭ ses.	elettrodomestici	0	0
In questo salotto metteremo un divano e due poltrone.	En tiu ĉi salono ni metos unu divanon kaj du fotelojn.	poltrone	0	0
Adoro le carni rosse.	Mi ege ŝatas ruĝajn viandojn.	carni	0	0
Ha stirato la sua camicia.	Ŝi gladis sian ĉemizon.	stirato	0	0
Non tormentarmi con la tua gelosia.	Ne turmentu min per via ĵaluzo.	tormentarmi	0	0
L'astronomia è la scienza che riguarda l'universo.	Astronomio estas la scienco pri la universo.	astronomia	0	0
Sono disoccupata.	Mi estas senlabora.	disoccupata	0	0
Quella gallina ultimamente non ha affatto deposto uova.	Tiu kokino lastatempe tute ne demetis ovojn.	deposto	0	0
Noi parlammo con l'aiuto di una traduttrice.	Ni interparolis helpe de tradukistino.	parlammo	0	0
La carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi.	La porka viando restas la plej konsumata inter la belgoj.	consumata	0	0
Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	Kion ni havas, por ni ne valoras; kiam ni ĝin perdis, ni ploras.	possediamo	0	0
Il pubblico si alzò in piedi, si mise ad applaudire fragorosamente e non finiva più di chiedere il bis.	La ĉeestantaro ekstaris, laŭte aplaŭdis kaj daŭre petis bison.	applaudire	0	0
Io chiuderò la porta.	Mi fermos la pordon.	chiuderò	0	0
Galleggiare è facile.	Flosi estas facile.	galleggiare	0	0
Non può esistere niente più insopportabile di un ricco stolto.	Ne povas ekzisti io pli neeltenebla ol stulta riĉulo.	stolto	0	0
Per piacere portagli la sua birra.	Bonvolu porti al li lian bieron.	portagli	0	0
Non è bene mostrarsi ingrati verso chi ci ha fatto del bene.	Ne estas bone sin montri sendankemaj al tiu, kiu faris al ni bonon.	mostrarsi	0	0
Che dirigibile!	Kia aerŝipo!	dirigibile	0	0
Perché lei non si esercita più con me?	Kial ŝi ne plu sin ekzercas kun mi?	esercita	0	0
Siete pronti a prendere le armi per difendere questa ideologia razzista e colonialista?	Ĉu vi estas pretaj alpreni la armilojn por defendi tiun rasisman kaj koloniisman ideologion?	ideologia	0	0
I bei ragazzini giocano spesso tra le tante scatole arancioni accanto alla villa rossa.	La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj oranĝujoj apud la ruĝa domego.	arancioni	0	0
Comprai un gatto in quel negozio.	Mi aĉetis katon en tiu butiko.	comprai	0	0
La storia tende a ripetersi.	La historio havas emon al ripeto.	ripetersi	0	0
Lui ha un buon tenore di vita da quando ha iniziato questo lavoro.	Li havas bonan vivnivelon, ekde kiam li komencis tiun laboron.	tenore	0	0
Venti è un quarantesimo di ottocento.	Dudek estas kvardekono de okcent.	ottocento	0	0
Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	Kaj Delila diris al Ŝimŝon: Diru al mi, mi petas, en kio konsistas via granda forto.	sansone	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	arcangelo	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Mi gajnis la unuan premion en prestiĝa kuirarta konkurso.	prestigioso	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	difenderla	0	0
In questa minestra ci sono carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.	En ĉi tiu supo estas karotoj, cepoj, petroselo, celerio kaj terpomoj.	sedano	0	0
La scelta migliore per conservare la frutta e le verdure è il congelamento.	La plej bona elekto por konservi fruktojn kaj legomojn, estas frostigi ilin.	congelamento	0	0
Per oltre due millenni, Aristotele ha goduto della fama di filosofo per eccellenza.	Dum pli ol du jarmiloj, Aristotelo ĝuis famon de filozofo antonomazie.	millenni	0	0
Tom non ti amerà mai.	Tom neniam amos vin.	amerà	0	0
Sto ascoltando la stessa canzone in islandese da ore, e nonostante capisca a malapena solo quattro o cinque parole, mi piacerebbe molto saperla cantare.	Mi estas aŭskultanta la saman islandan kanton dum horoj kaj, malgraŭ tio, ke mi komprenas nur kvar aŭ kvin vortojn, mi multe ŝatus kapabli kanti ĝin.	saperla	0	0
Sono in grado di attaccarmi.	Ili kapablas ataki min.	attaccarmi	0	0
L’ho fatto solo per accontentarti.	Mi faris ĝin nur por kontentigi vin.	accontentarti	0	0
Sono vegana.	Mi estas vegetaĵanino.	vegana	0	0
Le persone sorde possono conversare nel linguaggio dei segni.	Surduloj kapablas konversacii per gestlingvo.	conversare	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Necerta, al kiu svatiĝanto ŝi volis edziniĝi, la princino ŝanceliĝis, dirante jen tiun, jen alian.	pretendente	0	0
Rendere effettivo il diritto alla istruzione, da un lato come mezzo per assicurare i percorsi professionali, dall'altro come modo per modernizzare la nostra economia.	Efektivigi la rajton pri trejnado unuflanke kiel rimedon por sekurigi la profesiajn vivovojojn kaj aliflanke kiel modernigilon de nia ekonomio.	effettivo	0	0
I lettori di quel libro si credono sofisticati.	Legantoj de ĉi tiu libro opinias, ke ili estas altnivelaj.	sofisticati	0	0
Se le superstizioni non hanno alcuna validità, perché sono sopravvissute al passare del tempo e si sono tramandate di generazione in generazione?	Se la superstiĉoj havas neniun validecon, kial ili pludaŭris dum la forpaso de la tempo kaj transiĝis de generacio al generacio?	superstizioni	0	0
Non piangete. Andrà tutto bene.	Ne ploru. Ĉio iros glate.	piangete	0	0
Tom e Mary stanno ancora giocando a ping-pong.	Tomo kaj Manjo ankoraŭ ludas tablotenison.	ping-pong	0	0
Sceglierò per te soprannomi affettuosi in tutte le lingue esistenti sul nostro pianeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	esistenti	0	0
Lo sentii russare durante la lezione.	Mi aŭdis liajn ronkojn dum la leciono.	russare	0	0
L'insegnante aveva i suoi occhi su di me perché pensava stessi barando.	La instruistino rigardadis min, ĉar ŝi pensis, ke mi trompas.	barando	0	0
Spero voi capiate.	Mi esperas, ke vi komprenos.	capiate	0	0
Ti voglio accarezzare.	Mi deziras karesi vin.	accarezzare	0	0
Questo cibo è prodotto in Germania da una ditta turca.	Tiu nutraĵo estas produktita en Germanio de turka firmao.	turca	0	0
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	Mia patrino surtabligis broditan tablotukon kaj arĝentan manĝilaron.	tovaglia	0	0
Certi animali stanno scomparendo velocemente.	Iuj animaloj estas malaperontaj rapide.	scomparendo	0	0
Il suo successo è il risultato di una perseveranza pluriennale.	Lia sukceso estas la rezulto de plurjara persistado.	perseveranza	0	0
Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	La mono venis kiel manao el la ĉielo.	manna	0	0
Tom è un neurologo.	Tomo estas neŭrologo.	neurologo	0	0
Dimagrire non significa per forza soffrire.	Pezoreduktado ne nepre signifas suferado.	dimagrire	0	0
Finché abitavano nella stessa città, ogni pomeriggio alle 5 andavano a prendere un caffè al "Ristoro".	Ĝis ili loĝis en la sama urbo, ĉiuposttagmeze je la 5a ili iris trinki kafon ĉe "Ristoro".	ristoro	0	0
Nonostante quei leoni siano ammaestrati, è pericoloso toccarli.	Kvankam tiuj leonoj estas dresitaj, estas danĝere tuŝi ilin.	toccarli	0	0
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	polari	0	0
Voglio baciarlo.	Mi volas kisi lin.	baciarlo	0	0
Adesso resistete.	Nun rezistu.	resistete	0	0
Queste piante, come le azalee, le camelie e le gardenie, non sopportano i terreni calcarei.	Tiuj ĉi plantoj, kiel la azaleoj, la kamelioj kaj la gardenioj, ne eltenas la kalkohavajn terenojn.	sopportano	0	0
Dovete essere molto fiere.	Certe vi tre fieras.	fiere	0	0
Per diventare un chirurgo occorrono sia abilità che bravura.	Por iĝi kirurgo necesas kaj lerteco kaj braveco.	occorrono	0	0
Camillo ritornò trionfante in città.	Kamilo triumfe revenis urben.	camillo	0	0
Tom è prodigo, vero?	Tomo estas prodigema, ĉu ne?	prodigo	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alfa Centaŭro B estas la suno de la planedo Alfa Centaŭro Bb.	centauri	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	grattacielo	0	0
Un vino di qualità deve essere limpido.	Vino de bona kvalito devas esti klara.	limpido	0	0
Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	colorate	0	0
Ecco un ippopotamo.	Jen hipopotamo.	ippopotamo	0	0
Riflettici.	Pensu pri ĝi.	riflettici	0	0
Io ero affascinata da lui.	Mi estis ravita de li.	affascinata	0	0
Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	Infanaj rimoj estas intence malkonsekvencaj tekstoj.	volutamente	0	0
La metà di tutte le donne norvegesi non sa nulla della loro pensione.	Duono de ĉiuj norvegaj virinoj scias nenion pri sia pensio.	norvegesi	0	0
Ripartiamo?	Ĉu ni reforveturas?	ripartiamo	0	0
L'unità di misura per la quantità di una sostanza si chiama mole ed è usata soprattutto dai chimici per dosare le sostanze che partecipano alle reazioni.	La mezurunuo por la kvanto de substanco nomiĝas molo kaj ĝi estas uzata ĉefe de la kemiistoj por dozi la substancojn, kiuj partoprenas en la reakcioj.	mole	0	0
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	La origino de la universo verŝajne neniam estos klarigita.	spiegata	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Situanta en la ekstrema sudo de Suda Ameriko, Patagonio estas nekompareble bela regiono riĉa je naturaj riĉofontoj.	patagonia	0	0
Tom comprò una bottiglia di vino.	Tomo aĉetis botelon da vino.	comprò	0	0
Sperava che nessuno ricordasse ciò.	Li esperis, ke neniu memoros ĉi tion.	ricordasse	0	0
Noi in Italia come al solito quando si parla di tecnologia e innovazione arriviamo sempre per ultimi.	Kiam oni parolas pri teknologio kaj novigo, ni en Italio, kiel kutime, ĉiam postlamas.	innovazione	0	0
Supporti il progetto di un'amica.	Subtenu la projekton de amikino.	supporti	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Ĉu vi estas certa, ke vi ne uzas tradukilon?	automatiche	0	0
Era sfinita e si appoggiò al melo.	Ŝi estis elĉerpita kaj sin apogis al la pomarbo.	sfinita	0	0
Tom ha le mani pelose.	Tomo havas harkovritajn manojn.	pelose	0	0
Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	Tom Clancy mortis, kiam li estis sesdek-ses-jara.	clancy	0	0
Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	Kiel esti certa ke via amikino ne ŝajnigas orgasmon?	finga	0	0
La pupilla del gatto può dilatarsi enormemente per lasciare entrare quanta più luce possibile.	La pupilo de la kato povas ege plilarĝiĝi por lasi eniri kiom eble plej multe da lumo.	pupilla	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	raggiunti	0	0
Ti sei annotato il numero di Tom?	Ĉu vi notis la numeron de Tomo?	annotato	0	0
Ignorate Tom.	Ignoru Tomon.	ignorate	0	0
Io accetterei.	Mi akceptus.	accetterei	0	0
Tom è molto sfuggente.	Tomo estas tre evitema.	sfuggente	0	0
Questi tipi di funghi sono velenosi.	Tiaj fungoj estas venenaj.	velenosi	0	0
Esistono luoghi che invitano alla contemplazione e alla meditazione.	Ekzistas lokoj, kiuj logas al kontemplado kaj al meditado.	invitano	0	0
I cani hanno dei nasi eccellenti.	Hundoj havas elstaran flarsenson.	nasi	0	0
Tom ha criticato Mary.	Tom kritikis Mary.	criticato	0	0
Il popolo libico ha deciso di ribellarsi.	La popolo de Libio decidis ekribeli.	ribellarsi	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	La abeloj havas evoluintan kognan kapablon.	evoluta	0	0
I castori abbattono i tronchi degli alberi con i loro robusti denti incisivi.	La kastoroj faligas la trunkojn de la arboj per siaj fortikaj tranĉodentoj.	tronchi	0	0
Loro non erano ubriache.	Ili ne estis ebriaj.	ubriache	0	0
Il dolore non diminuisce piangendo.	Ne helpas ploro kontraŭ doloro.	diminuisce	0	0
Io morivo se li incontravo!	Mi mortus, se mi ilin renkontus.	morivo	0	0
Affinchè il mio cane non scappi, lo tengo sempre al guinzaglio.	Por ke mia hundo ne fuĝu, ĉiam mi tenas ĝin per hundorimeno.	affinchè	0	0
Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	La puraj substancoj, konstituiĝintaj el ununura tipo de atomo, estas nomataj elementoj. Ekzemple estas elementoj la hidrogeno, la oksigeno, la fero, la kupro, la oro, la karbono, la hidrargo kaj la azoto.	atomo	0	0
La merda rotola in discesa.	Feko ruliĝas malsupren.	rotola	0	0
Sono sicuro che vinceranno.	Mi estas certa, ke ili venkos.	vinceranno	0	0
"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	psicologi	0	0
Molte case sono state danneggiate durante l'ultima tempesta.	Pluraj domoj estis damaĝitaj en la lasta ŝtormo.	danneggiate	0	0
Sbalorditivo, vero?	Konsterna, ĉu ne?	sbalorditivo	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Tio estas historio plena de intrigoj, amoj, perfidoj kaj sekretoj.	intrighi	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Unu- aŭ dufamiliaj domoj kaj publikaj konstruaĵoj ankoraŭ estas la ĉefa kampo de la laboro de la arkitektoj. Alialoke regas spekulo.	speculazione	0	0
Il coccodrillo è un rettile.	La krokodilo estas reptilio.	rettile	0	0
Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	paesaggi	0	0
Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	ritmi	0	0
Quante persone devono essere ancora evacuate?	Kiom da personoj oni devos ankoraŭ evakui?	evacuate	0	0
L'uomo è fedele solo fino al giorno in cui cessa di essere.	Fidela viro estas fidela ĝis la tago, kiam li ne plu estos.	cessa	0	0
Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	Povinte elekti, mi estus iĝinta astronomo.	potendo	0	0
Il console interrogò i disertori sul numero dei nemici.	La konsulo pridemandis la dizertintojn pri la nombro de la malamikoj.	disertori	0	0
Il problema non è se vinci o se perdi, bensì come ti comporti quando vinci o perdi.	La demando ne estas, ĉu vi venkas aŭ perdas, sed kiel vi kondutas, kiam vi venkas aŭ perdas.	bensì	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	microbi	0	0
Numerosi paesi hanno delle leggi severe contro le droghe.	Multaj landoj havas fortajn leĝojn kontraŭ drogoj.	severe	0	0
Tom soffre di bruciore di stomaco.	Tomo suferas je stomakbrulumo.	bruciore	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Havajo estas populara turisma celo.	località	0	0
Sorridono entrambi.	Ambaŭ ridetas.	sorridono	0	0
La matematica non è solo la memorizzazione di formule.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	formule	0	0
Tom è imbattibile.	Tomo estas nesuperebla.	imbattibile	0	0
Quindi non dobbiamo più usare il sistema capitalista?	Do ni ne plu devas uzi la kapitalisman sistemon?	capitalista	0	0
A me piace la cucina tailandese.	Mi ŝatas tajlandan kuirarton.	tailandese	0	0
Le persone non sempre ricordano ciò che è realmente accaduto, ma spesso ricostruiscono gli eventi in un modo coerente con le proprie credenze, i propri stereotipi e le proprie norme culturali.	La personoj ne ĉiam memoras tion, kio reale okazis, sed ofte ili rekonstruas la eventojn en maniero kohera kun siaj kredoj, siaj stereotipoj kaj siaj kulturaj normoj.	stereotipi	0	0
La mia azienda ha vietato l'utilizzo dei portatili, cellulari e altri strumenti digitali durante le riunioni.	Mia entrepreno malpermesis la uzadon de tekokomputiloj, poŝtelefonoj kaj aliaj ciferecaj iloj dum la kunsidoj.	portatili	0	0
Tom è depravato.	Tomo estas depravaciita.	depravato	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	nettare	0	0
La paura causa l'aggressività nei cani.	Timo igas hundojn atakemaj.	aggressività	0	0
Le lingue sono soggette a cambiamenti costanti.	La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	costanti	0	0
Cesare unì i soldati di Labieno con i soldati di Crasso.	Cezaro kunigis la militistojn de Labieno kun la militistoj de Kraso.	crasso	0	0
Molti avvenimenti non sono stati proprio esempi di convivenza pacifica nel rispetto dell’uomo.	Multaj okazintaĵoj ne estis ĝuste ekzemploj de paca kunvivado respektanta la homon.	convivenza	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	importazione	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Katolikoj estas kontraŭ naskoregado.	nascite	0	0
Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	Ŝi ludis iniciateman rolon en la poviga movado de la virinoj.	emancipazione	0	0
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	Kiom da ĉiutagaj flugoj al Bostono vi proponas?	offrite	0	0
Gesù è nato a Betlemme.	Jesuo naskiĝis en Betleĥemo.	betlemme	0	0
Apriti, sesamo!	Sezamo, malfermiĝu!	sesamo	0	0
Scrive copioni.	Ŝi skribas dialogolibron.	copioni	0	0
Ogni altro commento è superfluo.	Ĉiu plia komento estas superflua.	superfluo	0	0
Le sue condizioni sono peggiorate.	Lia situacio malboniĝis.	peggiorate	0	0
Devi solo studiare duramente e supererai il test.	Vi nur bone studu kaj vi sukcesos la teston.	supererai	0	0
Tom è un rifugiato.	Tomo estas rifuĝinto.	rifugiato	0	0
La risposta è ironica.	La respondo estas ironia.	ironica	0	0
Mi rattrista la loro ingratitudine.	Malgajigas min ilia maldankemo.	rattrista	0	0
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?	Kion pensus viaj geamikoj pri vi?	penserebbero	0	0
Carrozze verdi e marroni si fermavano davanti al grande e antico teatro dell'opera.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj haltis antaŭ la granda antikva operdomo.	carrozze	0	0
Si tratta di un romanzo di Zola.	Temas pri romano de Zola.	zola	0	0
Come può un serpente a sonagli localizzare la preda e seguirla fra le erbe e i cespugli dopo averla ferita, se è del tutto sordo?	Kiel sonserpento povas lokalizi la predon kaj sekvi ĝin inter la herboj kaj la arbetaĵoj, post kiam ĝi vundis ĝin, se ĝi estas tute surda?	sonagli	0	0
L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	Etiopujo amhare nomiĝas "Ityop'ia".	etiopia	0	0
I procioni sono molto intelligenti.	Lavursoj estas tre inteligentaj.	procioni	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Kinoteatroj perdas pli kaj pli da enspezoj pro interreta piratado.	pirateria	0	0
Lei mi parlò sussurrando.	Ŝi flustris al mi.	sussurrando	0	0
Bisogna che inizino.	Necesas, ke ili komencu.	inizino	0	0
Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	Ĉiuj iliaj sekretoj estis konigitaj.	rivelati	0	0
Che brutta spaccatura!	Kia malbela breĉo!	spaccatura	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Kiuj instrumetodoj estas uzataj en la kurso?	utilizzati	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	indulgenza	0	0
Le autorità indagano sull'attentato.	La aŭtoritatoj enketas pri la atenco.	indagano	0	0
Gioca a squash?	Ĉu vi ludas kvarmurpilkadon?	squash	0	0
Tu hai uno smartphone?	Ĉu vi havas poŝtelefonon?	smartphone	0	0
Si dice che il tempo guarisca ferite e dolori.	Oni diras, ke la tempo sanigas vundojn kaj dolorojn.	guarisca	0	0
Chiunque abbia da dire qualcosa su questo matrimonio, parli adesso oppure taccia per sempre.	Kiu ajn havas ion por diri pri tiu ĉi geedziĝo, nun parolu aŭ silentu por ĉiam.	taccia	0	0
Tom è monello.	Tomo estas bubo.	monello	0	0
Tom era spassoso.	Tomo estis amuza.	spassoso	0	0
Vado a Hiroshima tre volte al mese.	Mi iradas al Hiroshima trifoje monate.	hiroshima	0	0
Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	fusibili	0	0
Molti alberi vennero abbattuti.	Multaj arboj estis faligitaj.	abbattuti	0	0
Compra senza indugi una segreteria telefonica.	Vi nepre aĉetu telefonrespondilon.	indugi	0	0
Più che un giornalista, sembra un guardone.	Pli ol ĵurnalisto, li ŝajnas vidmaniulo.	guardone	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	Homoj amu unu la alian.	une	0	0
Tom è scrupoloso.	Tomo estas skrupulema.	scrupoloso	0	0
Passai tutta la giornata a leggere quel romanzo.	Mi pasigis la tutan tagon legante tiun romanon.	passai	0	0
Chi è il tuo chitarrista heavy metal preferito?	Kiu estas via preferata metalroka gitaristo?	heavy	0	0
Le tue aspirazioni e speranze sono anche le mie.	Viaj aspiroj kaj esperoj estas ankaŭ la miaj.	aspirazioni	0	0
Di volta in volta lui ha messo in scena opere teatrali.	De tempo al tempo li enscenigis teatraĵojn.	teatrali	0	0
I dinosauri ora sono estinti.	La dinosaŭroj hodiaŭ estas forpereintaj.	estinti	0	0
La struttura narrativa è molto teatrale.	La rakonta strukturo estas tre teatra.	narrativa	0	0
Riagganciò prima che io finissi di parlare.	Li realkroĉis la ricevilon antaŭ ol mi finis paroli.	finissi	0	0
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	imitazioni	0	0
Gioco di mano, gioco di villano.	Fari kun iu ludon de pugnoj.	villano	0	0
A noi non piacciono i nostri vicini e noi non piacciamo a loro.	Al ni ne plaĉas niaj najbaroj kaj ni ne plaĉas al ili.	piacciamo	0	0
Siete tutti dei cagasotto.	Vi ĉiuj estas malkuraĝaj feketoj.	cagasotto	0	0
Orione è una delle costellazioni più facili da riconoscere.	Oriono estas unu el la plej rekoneblaj konstelacioj.	orione	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	volava	0	0
Insieme, voi rappresentate l’armonia tra la tradizione e il progresso.	Kune vi reprezentas harmonion inter tradicio kaj progreso.	rappresentate	0	0
Il signor Hobson ha chiuso il negozio ed è andato a casa.	Sinjoro Hobson fermis la vendejon, kaj reiris hejmen.	hobson	0	0
Sei solo un cacasotto!	Vi estas nenio alia ol timfekulo.	cacasotto	0	0
Si tratta di una nuova creatura ancora piuttosto delicata, che richiede tutta la nostra premura.	Tio estas ankoraŭ tre delikata kaj freŝa kreaĵo, kiu postulas nia plenan prizorgon.	premura	0	0
Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	La poŝtaj tarifoj internaciaj varias laŭ la celata loko.	tariffe	0	0
Ripari il rubinetto della cucina.	Riparu la kuirejan kranon!	ripari	0	0
Tom è risentito.	Tomo estas incitiĝinta.	risentito	0	0
Il risultato finale è catastrofico.	La fina rezulto estas katastrofa.	catastrofico	0	0
Libererai i prigionieri.	Vi liberigos la prizonulojn.	libererai	0	0
Non rida.	Ne ridu.	rida	0	0
L'ignorante parla a vanvera, l'intelligente parla poco, il saggio parla solo quando è interrogato, il fesso parla sempre.	Sensciulo parolas senbride, inteligentulo parolas malmulte, saĝulo parolas responde, stultulo parolas ĉiam.	vanvera	0	0
Quante chiese ci sono a Lisbona?	Kiom da preĝejoj estas en Lisbono?	lisbona	0	0
Uscii con i miei amici.	Mi eliris kun miaj amikoj.	uscii	0	0
Tom sparerà.	Tomo pafos.	sparerà	0	0
Colleziona monete?	Ĉu vi kolektas monerojn?	colleziona	0	0
Mary è una wedding planner.	Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	wedding	0	0
Hai ascoltato i dibattiti parlamentari?	Ĉu vi aŭskultis la parlamentajn debatojn?	dibattiti	0	0
Il kimchi è un piatto tradizionale coreano.	Kimĉio estas tradicia plado el Koreio.	kimchi	0	0
Si è avverato il tuo desiderio?	Ĉu via deziro estis plenumita?	avverato	0	0
Mangiavano al ristorante.	Ili manĝis en restoracio.	mangiavano	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Amare en la koro mi ekploris, la trajno vaporĝeme kuris plu.	piangevo	0	0
Il mio tentativo è miseramente fallito.	Mia provo mizere malsukcesis.	miseramente	0	0
L'universo è illimitato?	Ĉu la universo estas senlima?	illimitato	0	0
L’alfabeto dell’esperanto è composto da ventotto lettere.	La alfabeto Esperanta konsistas el dudek ok literoj.	ventotto	0	0
Beviamoci questa birra.	Ni trinku ĉi tiun bieron.	beviamoci	0	0
La avverta.	Avertu ŝin.	avverta	0	0
Sciò!	Hot!	sciò	0	0
Ora provala.	Provu ĝin nun.	provala	0	0
Ascoltalo!	Aŭskultu al li!	ascoltalo	0	0
Mi spoglio.	Mi min senvestigas.	spoglio	0	0
Abominevole canaglia.	Abomena kanajlo.	abominevole	0	0
Ringraziate il vostro amico per il regalo.	Danku vian amikon pro la donaco.	ringraziate	0	0
L'intervento dei soccorritori salvò il malcapitato.	La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.	soccorritori	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	divenire	0	0
Per piacere, segnate il mio indirizzo.	Bonvolu noti mian adreson.	segnate	0	0
Che cos'è un watt?	Kio estas vato?	watt	0	0
Vi è capitato di leggere intere pagine senza capirne il significato?	Ĉu okazis al vi legi tutajn paĝojn ne komprenante ilian signifon?	capirne	0	0
Che comprerai?	Kion vi aĉetos?	comprerai	0	0
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	1, 3 kaj 5 estas malparaj nombroj.	dispari	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Ŝi forpelas talpojn el sia ĝardeno.	talpe	0	0
Vogliamo frasi complete.	Ni volas kompletajn frazojn.	complete	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Por fari unu molekulon da glukozo necesas ses atomoj de karbono, dek du atomoj de hidrogeno kaj ses atomoj de oksigeno.	glucosio	0	0
Attendete ancora!	Atendu ankoraŭ!	attendete	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	En tiu urbo ekzistas kaj teatroj kaj muzeoj kaj bibliotekoj kaj parkoj.	teatri	0	0
Il rumore danneggia la salute.	Bruo damaĝas la sanon.	danneggia	0	0
Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	Ursoj kapablas surgrimpi arbon.	aggrapparsi	0	0
Tra noi è nata una piacevole complicità.	Inter ni ekestis agrabla proksimeco.	complicità	0	0
Che lavoro ti hanno offerto all'ufficio di collocamento?	Kiun laboron oni proponis al vi en la laborperanta servo?	collocamento	0	0
Non sono di nazionalità albanese.	Ili ne havas albanan naciecon.	albanese	0	0
Sono invecchiata, vero?	Mi maljuniĝis, ĉu ne?	invecchiata	0	0
Siete fastidiosi.	Vi estas tedaj.	fastidiosi	0	0
Cita la tua fonte.	Citu vian fonton.	cita	0	0
Che simpaticone!	Kia simpatia kompaniano!	simpaticone	0	0
Lui ha accettato il verdetto senza contestare.	Li akceptis la verdikton senkonteste.	contestare	0	0
Perché non volevate andare in Nigeria?	Kial vi ne volis iri al Niĝerio?	nigeria	0	0
Tom è un ciclista.	Tomo estas ciklisto.	ciclista	0	0
Senti da che pulpito viene la predica!	Li decon predikas kaj maldece agas!	pulpito	0	0
Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome lì è Ryck Vernaut.	Aldonu min en Facebook, se vi deziras. Mia nomo tie estas Ryck Vernaut.	aggiunga	0	0
Pieghi il foglio nel mezzo.	Faldu la paperon en la mezo.	pieghi	0	0
Copenaghen è una delle città più vivibili al mondo.	Kopenhago estas unu el la plej vivindaj urboj en la mondo.	copenaghen	0	0
Uno studente è stato ferito alla testa ed è morto prima di arrivare al tavolo operatorio.	Unu studento estis trafita en la kapo kaj mortis antaŭ ol atingi la operacian tablon.	operatorio	0	0
Dopo aver schiaffeggiato Tom, Mary è corsa fuori dalla stanza.	Post vangofrapi Tom, Mary forkuris el la ĉambro.	schiaffeggiato	0	0
Quale ti piace di più, Coca Cola o Pepsi?	Kion vi preferas, Coca-Cola aŭ Pepsi?	pepsi	0	0
Le tue supposizioni sono corrette.	Viaj supozoj estas ĝustaj.	corrette	0	0
Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	Ni establis la instituton cele al faciligo de la esplorado.	facilitare	0	0
Maometto nacque a Mecca.	Mahometo naskiĝis en Mekko.	mecca	0	0
Se il ponte crollasse, il paese resterebbe isolato.	Se la ponto falruiniĝus, la vilaĝo restus izolita.	resterebbe	0	0
Vai a costruire autostrade in Svezia?	Ĉu vi konstruos ŝoseojn en Svedio?	autostrade	0	0
Sami sposò Layla.	Samio edziĝis al Lajla.	sposò	0	0
Il World Wide Web è un sistema ipertestuale senza limiti geografici.	La Tut-Tera Teksaĵo estas hiperteksta sistemo sen geografiaj limoj.	wide	0	0
Baldassarre ha una cesta di radici di loto.	Baltazaro havas korbon da lotusradikoj.	loto	0	0
Hai fatto solo alcuni errori di ortografia.	Vi faris nur malmultajn ortografiajn erarojn.	ortografia	0	0
Tutte le mattine si svegliano alle sei.	Ĉiun matenon ili vekiĝas je la sesa.	svegliano	0	0
Tutti gli astronomi dicono che l'Universo è infinito.	Ĉiuj astronomoj asertas, ke la universo estas senfina.	astronomi	0	0
Io ascolterò il concerto del mio amico al conservatorio.	Mi aŭskultos la koncerton de mia amiko en la konservatorio.	conservatorio	0	0
Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	contatterò	0	0
Eravamo attive.	Ni estis aktivaj.	attive	0	0
Il postino era di buonumore questa mattina.	Ĉi-matene la poŝtisto estis en bona humoro.	buonumore	0	0
Combatta o fugga.	Batalu aŭ fuĝu.	combatta	0	0
Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	La stato de la homaj rajtoj daŭre maltrankviligas.	destare	0	0
Era un pioniere in questo campo.	Li estis pioniro en tiu kampo.	pioniere	0	0
Marco ingioiellò il suo discorso con citazioni classiche.	Marko ornamis sian paroladon per klasikaj citaĵoj.	classiche	0	0
Sarete assetati.	Vi soifos.	assetati	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Marĉevaletoj naĝas movante la dorsan naĝilon.	pinna	0	0
Le tue critiche mi sembrano del tutto prive di fondamento.	Viaj kritikoj ŝajnas al mi tute senfundamentaj.	prive	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	Ekzistas en la ĉielo kaj sur la tero pli da aferoj, ol en la lernejoj instruas filozofoj.	orazio	0	0
In Cina ci sono 56 minoranze.	En Ĉinujo troviĝas 56 malplimultoj.	minoranze	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	dorate	0	0
Amor a nullo amato amar perdona.	Amo por amatoj estas forta trudo magia.	nullo	0	0
Io perdo molto tempo a fantasticare.	Mi malŝparas multe da tempo en revado.	fantasticare	0	0
Lui ha abbandonato il socialismo.	Li forlasis socialismon.	socialismo	0	0
Come calciatore non è secondo a nessuno.	Kiel piedpilkiston lin superas neniu.	calciatore	0	0
I bei ragazzini giocano spesso tra i tanti alberi di ciliegio accanto alla villa rosa.	La belaj knabetoj ofte ludas inter la multaj ĉerizujoj apud la rozkolora domego.	ciliegio	0	0
L'elettrone è una particella elementare.	La elektrono estas elementa parteto.	particella	0	0
Tom è loquace, vero?	Tomo estas esprimoplena, ĉu ne?	loquace	0	0
Ecco il lavello.	Jen la lavkonko.	lavello	0	0
Tom assassinò il gioielliere.	Tomo murdis la juveliston.	gioielliere	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	En ambaŭ difinoj sin kaŝas kontraŭdiro.	contraddizione	0	0
Spesso la gente è abbastanza scettica riguardo alle cose finché non viene fornita una prova credibile.	La homoj ofte estas tre skeptikaj kontraŭ aferoj se ne estas kredinda pravigo.	fornita	0	0
Dopo la semina è importante provvedere al diradamento delle piantine se risultano troppo fitte.	Post la semado estas grave prizorgi la maldensigon de la plantetoj, se ili montriĝas tro densaj.	semina	0	0
Vorrei un papillon.	Mi volus papilian kravaton.	papillon	0	0
A scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio.	En la lernejo ni nun studas la spiraparaton.	respiratorio	0	0
Il salario minimo a Okinawa è 642 yen all'ora.	La minimuma hora salajro en Okinavo estas 642-ena.	okinawa	0	0
Ho dormito serenamente ascoltando il sussurro della pioggia sul tetto.	Mi dormis trankvile aŭdante la susuron de la pluvo sur la tegmento.	sussurro	0	0
La molecola di DNA contiene carbonio, ossigeno, zolfo, fosforo e idrogeno.	La molekulo de DNA entenas karbonon, oksigenon, sulfuron, fosforon kaj hidrogenon.	fosforo	0	0
Questo libro parla di antropologia.	Tiu libro traktas antropologion.	antropologia	0	0
Di solito traduce in elefen tutte le sue frasi.	Li kutime tradukas ĉiujn siajn frazojn al Elefeno.	traduce	0	0
Noi pensammo molto al suo primo romanzo.	Ni multe pensis pri lia unua romano.	pensammo	0	0
Riempia il samovar con dell'acqua.	Plenigu la samovaron per akvo.	riempia	0	0
Cos'ha scoperto Cristoforo Colombo?	Kion Kristoforo Kolumbo malkovris?	cristoforo	0	0
Quando una donna finge di non accorgersi di qualcosa è perché ha già visto abbastanza.	Kiam virinoj ŝajnigas ne rimarki ion, tio signifas, ke ili jam vidis sufiĉe.	accorgersi	0	0
Dirigetevi a ovest.	Direktiĝu okcidenten.	dirigetevi	0	0
Vi fa male mentre respirate?	Ĉu spirado doloras vin?	respirate	0	0
L’acqua è bastata per due giorni.	La akvo sufiĉis por du tagoj.	bastata	0	0
Ha agito saggiamente.	Li agis saĝe.	saggiamente	0	0
La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	stimola	0	0
Che nido di vespe!	Kia vesponesto!	vespe	0	0
Il ponte fu portato via dall'inondazione.	La ponto estis forportita de la inundo.	inondazione	0	0
Ho trovato un passerotto che non sa ancora volare. Cosa devo fare?	Mi trovis paseridon, kiu ankoraŭ ne kapablas flugi. Kion mi faru?	passerotto	0	0
La data di produzione è indicata sulla copertina.	La produktdato estas indikita sur la kovrilo.	indicata	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Kiun intrigon vi plektis per ĉi malica rideto?	sorrisetto	0	0
Tom è stato cremato.	Tom estis kremaciata.	cremato	0	0
Lavate i piatti.	Vi purigas la vazaron.	lavate	0	0
Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	Kiel mirinde estis havi la poezian belecon de ŝiaj frazoj ĉe Tatoeba!	poetica	0	0
Tom venderà la sua casa.	Tomo vendos sian domon.	venderà	0	0
Li hanno espulsi senza punizioni corporali.	Ili forpelis ilin sen korpa puno.	espulsi	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	olimpica	0	0
Gregorio vuole cucinare dei fichi d'India.	Gregorio volas kuiri nopalojn.	gregorio	0	0
Fate fondere il burro in una casseruola e unitevi la cipolla tritata.	Fandu la buteron en kaserolo kaj unuigu al ĝi la haketitan cepon.	fondere	0	0
Tom è molto inflessibile.	Tomo estas tre malcedema.	inflessibile	0	0
"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"Mi ne havas mian permesilon ĉe mi." "Neniu problemo. Mi veturos."	guiderò	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alfa Centaŭro B estas la suno de la planedo Alfa Centaŭro Bb.	bb	0	0
Mollate quella cosa.	Lasu tiun aferon.	mollate	0	0
Conoscersi è il miglior modo per capirsi.	Sin koni reciproke estas la plej bona maniero interkompreniĝi.	conoscersi	0	0
Secondo mio figlio il suo maestro è un idiota incurabile.	Laŭ la opinio de mia filo lia instruisto estas nesanigebla idioto.	incurabile	0	0
Questa lasagna è bollente!	Ĉi tiuj lasanjoj estas varmegaj!	lasagna	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	dormivano	0	0
Ho molte macchine fotografiche.	Mi havas multajn fotilojn.	fotografiche	0	0
Eliminate il commento, per piacere.	Forigu la komenton, mi petas.	eliminate	0	0
Daglielo.	Donu ĝin al li.	daglielo	0	0
Perché non ci ha avvisate?	Kial vi ne avertis nin?	avvisate	0	0
Lo struzzo è il più grande uccello esistente.	La struto estas la plej granda ekzistanta birdo.	struzzo	0	0
Cribbio!	Diable!	cribbio	0	0
Smettila di imprecare, per favore.	Ĉesu sakri, mi vin petas.	imprecare	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	singole	0	0
Tom non è docile.	Tomo ne estas malsovaĝa.	docile	0	0
Preparami una tisana dolce.	Preparu por mi dolĉan tizanon!	preparami	0	0
Non ha le lentiggini.	Li ne havas lentugojn.	lentiggini	0	0
Verità e libertà: questi sono i pilastri della società!	Vero kaj libereco, jen la kolonoj de la socio!	pilastri	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Li neniam ĉesis pledi por la klerismo: li estis figuro de la jarcento, respublikana konscienco, la franca spirito.	repubblicana	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	raccontagli	0	0
Alla fine raggiunse l'albergo.	Li finfine atingis la hotelon.	raggiunse	0	0
Che Budda sia lodato.	Budho estu laŭdata.	budda	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Tre ofte, kio helpas al vi, ne estas la respondoj, kiujn al vi donas aliaj, sed la demandoj, kiujn vi direktas al vi mem.	poni	0	0
Stamattina mi sanguinava l'orecchio.	Mia orelo sangis hodiaŭ matene.	sanguinava	0	0
Oggi io non devo stirare, ma devo fare il mio letto.	Hodiaŭ mi ne devas gladi, sed mi devas fari mian liton.	stirare	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	resina	0	0
La musica non cambiava.	Oni ne ŝanĝis la muzikon.	cambiava	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Unu- aŭ dufamiliaj domoj kaj publikaj konstruaĵoj ankoraŭ estas la ĉefa kampo de la laboro de la arkitektoj. Alialoke regas spekulo.	architetti	0	0
Palestina libera!	Liberan Palestinon!	palestina	0	0
Non mi interrompa mentre sto parlando.	Ne interrompu min dum mi parolas!	interrompa	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Ĉi tiu pakmaterialo provizas varmizolon.	termico	0	0
Salvò il bambino mettendo a rischio la propria vita.	Li savis la infanon riske de sia vivo.	salvò	0	0
Tutta la mia fretta era vana.	Mia tuta hasto estis vana.	vana	0	0
Non molliamo!	Ni ne cedu!	molliamo	0	0
Potete indicarmi la via per il porto?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?	indicarmi	0	0
Caro pensionato, vieni a vivere da noi.	Kara pensiulo, venu kaj vivu ĉe ni!	pensionato	0	0
Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	Pozitivaj konvinkoj estas niaj plej bonaj aliancanoj.	alleate	0	0
Lui è doppiamente stupido.	Li duoble estas stultulo.	doppiamente	0	0
Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	cercarle	0	0
Marie si divertiva.	Manjo amuziĝis.	divertiva	0	0
I soldati lottarono con grande ardore.	La soldatoj luktas kun granda fervoro.	ardore	0	0
Tom non riesce a controllarsi.	Tomo ne kapablas sinregi.	controllarsi	0	0
Lui ha aperto i gusci con un coltello.	Li malfermis la konkojn per tranĉilo.	gusci	0	0
Loro non studiano algebra.	Ili ne studas algebron.	studiano	0	0
Fermala.	Haltigu ŝin.	fermala	0	0
L'amore vero è incondizionato.	Vera amo estas senkondiĉa.	incondizionato	0	0
Tom è intollerante.	Tomo estas maltolerema.	intollerante	0	0
Promettete questo?	Ĉu vi promesas tion?	promettete	0	0
Le sue azione furono vane.	Ŝiaj agoj estis vanaj.	vane	0	0
La camicia è macchiata.	La ĉemizo estas makulita.	macchiata	0	0
La luce del sole si fraziona in piccoli arcobaleni sulle gocce d'acqua.	Sunlumo fendetiĝas en malgrandajn ĉielarkojn sur la akvogutoj.	arcobaleni	0	0
Puliamo la nostra camera.	Ni purigu nian ĉambron.	puliamo	0	0
Una buona alternativa alla corsa è la passeggiata prolungata.	Bona alternativo al la kuro estas la longdaŭra promenado.	prolungata	0	0
Non stendo il loro bucato.	Mi ne etendas ilian tuklavaĵon.	stendo	0	0
Mi accorsi di essere osservata.	Mi rimarkis, ke mi estas observata.	accorsi	0	0
Prendemmo in affitto l'appartamento.	Ni luis la apartamenton.	prendemmo	0	0
Per piacere, inserite la vostra password.	Bonvolu enigi vian pasvorton.	inserite	0	0
Lui leggerà un libro.	Li legos libron.	leggerà	0	0
I cetrioli sono imparentati con le angurie.	Kukumoj rilatas al akvomelonoj.	imparentati	0	0
Io firmerò la petizione.	Mi subskribos la peticion.	firmerò	0	0
Non ne parlai né con mia moglie né con nessun altro.	Mi parolis pri tio nek kun mia edzino nek kun iu alia.	parlai	0	0
Esagerate!	Troe!	esagerate	0	0
Non ho intenzione di adempiere la mia promessa.	Mi ne intencas plenumi mian promeson.	adempiere	0	0
In Russia era in vigore il calendario giuliano.	En Rusujo estis valida la julia kalendaro.	giuliano	0	0
È importante ricordare che queste piante soffrono per l'eccesso di umidità e preferiscono sopportare un po' di siccità piuttosto che dover vivere in terreno troppo umido e compatto.	Estas grave memori, ke tiuj ĉi plantoj suferas pro troa humideco kaj preferas elteni iom da sekeco ol devi vivi en tro humida kaj kompakta tereno.	siccità	0	0
Ecco la canzone che cercavate!	Jen la kanzono, kiun vi serĉadis!	cercavate	0	0
Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	Mi aldonis sepcent sepdek sep (777) grekajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	corpus	0	0
La rugiada brilla come l'argento sulle ragnatele.	La roso arĝente brilas sur la araneaj retoj.	rugiada	0	0
Il piede mi faceva male, perciò non potei andare.	La piedo doloris min, tial mi ne povis iri.	potei	0	0
Tom è molto obbediente, vero?	Tomo estas tre obeema, ĉu ne?	obbediente	0	0
La caffettiera non funziona.	La kafmaŝino ne funkcias.	caffettiera	0	0
Considerala un regalo.	Konsideru ĝin donaco.	considerala	0	0
Va alle lune di Nettuno.	Li iras al la lunoj de Neptuno.	nettuno	0	0
Nel secolo scorso abbiamo coltivato la nostra letteratura, che ora ha diritto di stare accanto alle altre letterature, senza alcun senso di vergogna o complesso di inferiorità.	Dum la lasta jarcento ni kulturis nian literaturon, kiu jam rajtas stari apud la aliaj literaturoj, sen ia ajn sento de honto aŭ komplekso de malsupereco.	coltivato	0	0
Tom migliorerà.	Tomo pliboniĝos.	migliorerà	0	0
Mi sa che hai sbagliato destinatario.	Mi pensas, ke vi eraris pri la adresato.	destinatario	0	0
L'aria era gelida anche se splendeva un bel sole primaverile.	La aero estis frosta kvankam brilis bela printempa suno.	primaverile	0	0
Vorrei che leggessi questo libro.	Mi ŝatus ke vi legu tiun libron.	leggessi	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Ni transiris la kampojn lumigitajn de la lunlumo.	illuminati	0	0
Le candele saranno fornite.	La kandeloj estos liveritaj.	fornite	0	0
Queste piante necessitano di frequenti annaffiature e di concimazioni quindicinali.	Tiuj ĉi plantoj bezonas oftajn akvumadojn kaj dusemajnajn sterkumadojn.	necessitano	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	La flekseblaj makzeloj kaj la eksteme elasta haŭto permesas al la serpentoj ingesti predojn multe pli grandajn ol sia kapo mem.	elastica	0	0
La maggior parte delle meduse è carnivora e cattura la preda con i tentacoli.	La plejmulto de la meduzoj estas karnomanĝa kaj kaptas la predon per la tentakloj.	tentacoli	0	0
Deciditi.	Decidiĝu.	deciditi	0	0
Supponi di avere dieci milioni di yen, che cosa faresti?	Supozu, ke vi havus dek milionojn da enoj, kion vi farus?	supponi	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	lunghissima	0	0
Il bambino è intollerante al lattosio.	La bebo estas netolerema al laktozo.	lattosio	0	0
Mi dispiace interromperti, ma ho bisogno di dire una cosa.	Mi bedaŭras, ke mi devas interrompi vin, sed mi devas diri ion.	interromperti	0	0
Il modo giusto di migliorare se stessi è lavorarci su, non sminuire gli altri. Ovviamente è molto più faticoso, ma almeno non si fanno figure penose.	La ĝusta maniero plibonigi vin estas labori pri ĝi, ne malgrandigi aliajn. Evidente ĝi estas multe pli laciga, sed almenaŭ vi ne faras mizeran impreson.	sminuire	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	roditore	0	0
Quando di un popolo compaiono i primi documenti scritti ha termine la sua preistoria e comincia la sua storia.	Kiam de iu popolo aperas la unuaj skribitaj dokumentoj, finiĝas ĝia antaŭhistorio kaj komenciĝas ĝia historio.	compaiono	0	0
Tom è diffidente.	Tomo estas suspektema.	diffidente	0	0
Non suda mai.	Li neniam ŝvitas.	suda	0	0
L'acqua diventa solida quando congela.	Akvo solidiĝas, kiam ĝi frostiĝas.	congela	0	0
Ridatemi il telecomando.	Redonu al mi la teleregilon!	ridatemi	0	0
Noi mangiavamo.	Ni manĝis.	mangiavamo	0	0
Loro sono idiote.	Ili estas idiotoj.	idiote	0	0
Fotti tua madre.	Fiku vian patrinon.	fotti	0	0
Io sto riparando l'orologio.	Mi riparas la horloĝon.	riparando	0	0
La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.	La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	louvre	0	0
I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	La mono ne povas aĉeti feliĉon, sed estas pli komforte plori en Maserati ol plori sur biciklo.	maserati	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	colpirli	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	eretto	0	0
La clessidra era l'orologio di tanto tempo fa.	La klepsidro estis la horloĝo de antaŭ longa tempo.	clessidra	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	La primaraj koloroj ruĝo, bluo kaj flavo estiĝas el blanka lumo.	primari	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	La posttagmeza sunlumo eniras oblikve tra la fenestro kaj alprenas mildan oran nuancon tipan por frua aŭtuno.	sfumatura	0	0
Sono ortodosso.	Mi estas ortodoksa.	ortodosso	0	0
Marco assume talvolta atteggiamenti puerili e meschini che lo rendono insopportabile.	Marko kelkfoje alprenas infanecajn kaj etanimajn sintenojn, kiuj igas lin netolerebla.	atteggiamenti	0	0
Mi piace come tu descrivi le emozioni e i pensieri della madre.	Al mi plaĉas, kiel vi priskribas la emociojn kaj pensojn de la patrino.	descrivi	0	0
Lui abita nei sobborghi di Londra.	Li loĝas en randa kvartalo de Londono.	sobborghi	0	0
L'unica cosa è che gli unicorni non esistono.	La sola afero estas, ke unukornuloj ne ekzistas.	unicorni	0	0
L'archeologia rivela i segreti del passato.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	archeologia	0	0
Un recente studio svela come in molti casi gli oggetti si rompano perché appositamente progettati per farlo.	Freŝa studo malkaŝas, kiel en multaj kazoj la objektoj difektiĝas ĉar intence projektitaj por fari tion.	progettati	0	0
Spogliarsi di violenza, render bene per male, non soddisfare i desideri, anzi dimenticarli, dicono, è saggezza. Tutto questo io non posso: davvero, vivo in tempi bui!	Senvestiĝi el perforto, bonon reciproki al malbono, malkomplezi al deziroj, male forgesi ilin, onidire estas saĝeco. Tion ĉion mi ne povas: vere, mi vivas en malhela tempo!	spogliarsi	0	0
Il suffisso "-zione" trasforma un verbo in un sostantivo, indicando un'azione o uno stato.	La sufikso "-zione" turnas verbon en substantivon, indikante agon aŭ staton.	indicando	0	0
Non vi ho interrotte.	Mi ne interrompis vin.	interrotte	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Ĵurnalismo grandparte konsistas el diro: "Sinjoro Jones mortis" al homoj, kiuj neniam sciis, ke sinjoro Jones vivas.	perlopiù	0	0
Il piatto è rotondo.	La plado estas ronda.	rotondo	0	0
Teneteli.	Tenu ilin.	teneteli	0	0
Rockefeller fu il governatore di New York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Questo è un testo biblico.	Tio ĉi estas biblia teksto.	biblico	0	0
Non penso riusciremmo a risolvere questo problema da soli.	Mi ne kredas, ke ni mem povos solvi tiun problemon.	riusciremmo	0	0
Piton uccide Silente.	Snejp mortigas Zomburdon.	silente	0	0
Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	Mi tre ĝojas, ke Tom hodiaŭ vespere montris rifuzon al sia propra kreaĵo.	rinnegato	0	0
Tutti i presenti si alzarono e cercarono di raggiungerla.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	cercarono	0	0
Non ha amici o parenti che si occupino di lei.	Ŝi havas neniun amikon aŭ parencon kiu zorgos pri ŝi.	occupino	0	0
Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	Kial la virinoj parolas enigme, sed volas klarajn respondojn?	enigmi	0	0
Isaac M. Singer era il signore delle macchine da cucire.	Isaac M. Singer estis la sinjoro de la kudromaŝinoj.	singer	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	europee	0	0
Il cotone assorbe l'acqua.	Kotono sorbas akvon.	assorbe	0	0
Libererà i prigionieri.	Ŝi liberigos la prizonulojn.	libererà	0	0
Lei è la mia protettrice.	Ŝi estas mia protektanto.	protettrice	0	0
Supporta!	Subtenu!	supporta	0	0
Mi informerò e le farò subito sapere.	Mi informiĝos kaj tuj sciigos al vi.	informerò	0	0
Questo dizionario ha 12 volumi.	Tiu ĉi vortaro havas 12 volumojn.	volumi	0	0
Polifemo, figlio di Poseidone, fu accecato da Ulisse e dai suoi compagni.	Polifemo, filo de Pozidono, estis blindigita de Uliso kaj de liaj amikoj.	poseidone	0	0
Tutte le vostre accuse sono infondate. Lei è innocente, e noi lo proveremo.	Ĉiuj viaj akuzoj estas senbazaj. Ŝi estas senkulpa, kaj tion ni pruvos.	infondate	0	0
Vogliamo che parliate francese.	Ni volas, ke vi parolu la francan.	parliate	0	0
Il signor Oka insegnerà inglese?	Ĉu sinjoro Oka instruos la anglan?	insegnerà	0	0
"Di che nazionalità sono le vostre nonne?" "Belga."	„Kiun ŝtatanecon havas viaj geavoj?” – „La belgan.”	nonne	0	0
Do sempre qualcosa ai mendicanti.	Mi ĉiam donas ion al la almozuloj.	mendicanti	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	tie	0	0
Rifiutò la nostra proposta.	Ŝi rifuzis nian proponon.	rifiutò	0	0
Vorrei vederli questi attimi di tua folle indignazione.	Mi volus vidi ĉi momentojn je freneza indigno.	indignazione	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	rospi	0	0
L'arte di Monet è rappresentativa dell'impressionismo.	La arto de Monet estas reprezenta por la impresionismo.	monet	0	0
Ci sono tulipani bianchi lungo la siepe.	Estas blankaj tulipoj laŭ la heĝo.	tulipani	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj devenigas sian energion de la suna lumo. La ĉeloj de la plantoj faras tion rekte, la animaloj nerekte, manĝante la plantojn kaj aliajn animalojn.	derivano	0	0
Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	opposte	0	0
I momenti felici in breve finirono.	La feliĉaj momentoj baldaŭ finiĝos.	finirono	0	0
A me piace il cibo armeno.	Mi ŝatas armenan manĝaĵon.	armeno	0	0
Tom era avaro.	Tomo estis avara.	avaro	0	0
Tom è caucasico.	Tomo estas blankulo.	caucasico	0	0
Vi dichiarate amici, ma vi comportate da nemici.	Vi vin deklaras amikoj, sed vi kondutas malamike.	dichiarate	0	0
Suono il trombone.	Mi ludas la trombonon.	trombone	0	0
Come pronunci "pronounce"?	Kiel oni elparolas „pronounce”?	pronunci	0	0
Sono pelata?	Ĉu mi kalvas?	pelata	0	0
Ho incontrato delle persone simpatiche.	Mi renkontis ĝentilajn homojn.	simpatiche	0	0
A me piace l'acqua con la buccia d'arancia.	Mi ŝatas akvon kun ŝelo de oranĝo.	buccia	0	0
Io odio gli asparagi.	Mi malŝatas asparagojn.	asparagi	0	0
Plutone è molto piccolo.	Plutono estas tre malgranda.	plutone	0	0
Io voglio raffreddare un po' di più il vino.	Mi volas malvarmigi la vinon iomete pli.	raffreddare	0	0
Noi esistiamo?	Ĉu ni ekzistas?	esistiamo	0	0
Maria dubita costantemente dell'amore e della fedeltà di Tom.	Manjo konstante dubas pri la amo kaj fideleco de Tomo.	dubita	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Se nur la Eŭropa Unio ekuzus Esperanton, kiel sian komunan lingvon, tiam la tuta mondo utiligus ĝin kiel la mondan komunlingvon.	cominciasse	0	0
Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	Mi laboras kiel leondresisto en cirko.	addestratore	0	0
Qualcuno sta bussando alla porta.	Oni frapas je la pordo.	bussando	0	0
Imparerete molto qui.	Ĉi tie vi lernos multon.	imparerete	0	0
Lei ha riscaldato il latte.	Ŝi varmigis la lakton.	riscaldato	0	0
Al vertice della piramide stavano le persone più incompetenti.	Ĉe la pinto de la organizaĵo estis la malpli kompetentaj uloj.	incompetenti	0	0
Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	Ni restadis du pliajn semajnojn en Parizo kaj pasigis ilin vizitante la turismajn logaĵojn.	visitando	0	0
Né la paura né la speranza ci salveranno.	Nek timo, nek espero savos nin.	salveranno	0	0
La dottrina buddista mi interessa molto.	La budhisma doktrino multe interesas min.	dottrina	0	0
Non ti abbandonerò.	Mi ne forlasos vin.	abbandonerò	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	provocano	0	0
La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	La vorto "tomorrow" havas la akcenton sur la dua silabo.	tomorrow	0	0
Sono innocui.	Ili estas nenocivaj.	innocui	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Miaj viglaj kobajoj kutime plenabuŝe maĉas grenmiksaĵon kun karotoj.	vivaci	0	0
Noi siamo state accusate di furto.	Nin oni akuzis pro ŝtelo.	accusate	0	0
Almeno avvertite.	Almenaŭ avertu.	avvertite	0	0
La povertà e la ricchezza sono creazioni della fede.	Malriĉeco kaj riĉeco estas kreadoj de la kredo.	creazioni	0	0
È la nave per Genova?	Ĉu ĝi estas la ŝipo por Ĝenovo?	genova	0	0
La traduzione è una disciplina accademica.	Tradukado estas akademia fako.	accademica	0	0
Spero di non avervi offese.	Mi esperas, ke mi ne ofendis vin.	offese	0	0
Nel parco autunnale c'è un grande giardino roccioso muschioso con una foresta di foglie marroni. Alcuni vogliono fare l'amore là.	Estas granda muskoplena rokĝardeno en la aŭtuna parko kun arbaro de brunaj folioj. Iuj volas amori tie.	autunnale	0	0
Avete mai letto "I viaggi di Gulliver"?	Ĉu vi iam legis "Vojaĝoj de Gulivero"?	gulliver	0	0
È irreale.	Ĝi estas nereala.	irreale	0	0
Lao Tzu disse: "Colui che sa, non parla e colui che parla non sa".	Lao Tzu diris: "Tiu kiu scias, ne parolas kaj tiu kiu parolas, ne scias".	lao	0	0
Questa casa è infestata dalle termiti.	Tiu domo estas infestita de termitoj.	termiti	0	0
Se insistete.	Se vi insistas.	insistete	0	0
I moti orbitali sono una delle manifestazioni più spettacolari di equilibrio tra forza centripeta e forza centrifuga.	La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	centrifuga	0	0
È un cardiologo.	Li estas korokuracisto.	cardiologo	0	0
Suono il sassofono.	Mi ludas la saksofonon.	sassofono	0	0
Esaminiamo prima i lati negativi e, in seguito, quelli positivi.	Ni ekzamenu antaŭe la negativajn flankojn kaj, poste, la pozitivajn.	esaminiamo	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Kaj tiel ni revenis al la temoj protekto de valora arkitekturaĵoj, necesa plibonigo de la kvalito de novaj konstruaĵoj kaj trafikotrankviligo.	moderazione	0	0
È un esorcista.	Li estas ekzorcisto.	esorcista	0	0
Mi dia mezzo etto di prosciutto cotto tagliato sottile.	Donu al mi duonan funton da maldike tranĉita kuirita ŝinko.	etto	0	0
Bergen è la seconda città più grande della Norvegia.	Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	bergen	0	0
In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	En unu tago estas dudek kvar horoj.	ventiquattr'	0	0
Gli uomini stanno sempre in piedi al centro, e così mettono in soggezione le donne!	Viroj staras ĉiam en la centro, kaj tiel ĝenas la virinojn!	soggezione	0	0
I mesi del calendario ebraico sono: Tishri, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisan, Iyar, Sivan, Tammuz, Av ed Elul.	La monatoj de la hebrea kalendaro estas: tiŝrio, ĥeŝvano, kislevo, teveto, ŝevato, adaro, nisano, ijaro, sivano, tamuzo, abo kaj elulo.	av	0	0
È stato attento a farne menzione nella lettera.	Li zorge menciis tion en la letero.	menzione	0	0
Tu hai ripristinato la mia fede nell'umanità.	Vi restarigis mian fidon al la homaro.	ripristinato	0	0
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	Ni ne povas ekskluzivi, ke ekestos intercivitana milito en tiu lando.	scoppi	0	0
Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	Ĉu vere oni povas manipuli la penson kaj la konduton de la personoj pere de la subliminalaj mesaĝoj?	mediante	0	0
Consola Tom.	Konsolu Tomon.	consola	0	0
Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	Oni instruis al mi, ke, havante problemon, oni devas utiligi ĉiujn disponeblajn rimedojn, precipe la persistemon.	tenacia	0	0
Conservate la torta per un’ora nel frigorifero e dividetela in dodici fette.	Konservu la torton dum unu horo en la fridujo kaj dividu ĝin en dek du trancaĵojn.	conservate	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	La ekonomio estas en krizo; fakte malkreskis la konsumo.	consumi	0	0
Vi spararono?	Ĉu ili pafis al vi?	spararono	0	0
La città è stata fondata nel diciottesimo secolo.	La urbo estis fondita en la 18-a jarcento.	diciottesimo	0	0
I lupi vagano nei boschi.	La lupoj vagadas tra la arbaro.	vagano	0	0
C'è una grave mancanza di insegnanti di lingue a Tel Aviv.	En Telavivo estas granda manko pri lingvinstruistoj.	aviv	0	0
In questa osteria si mangia buona carne e si beve vino perfetto.	En ĉi tiu taverno, oni manĝas bonan viandon kaj trinkas perfektan vinon.	osteria	0	0
Tom non è un anarchico.	Tomo ne estas anarkiisto.	anarchico	0	0
È finita tra di noi. Rendimi l'anello!	Ĉesis inter ni. Redonu al mi la ringon!	rendimi	0	0
Due studenti sono assenti oggi.	Du studentoj mankas hodiaŭ.	assenti	0	0
Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	La filmo spuras la ĉefajn mejloŝtonojn en la vivo de la sciencisto.	tappe	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	gazebo	0	0
Mi piacciono gli esercizi pratici.	Al mi plaĉas la praktikaj ekzercoj.	pratici	0	0
Lo chiederemo educatamente.	Ni demandos ĝentile.	educatamente	0	0
Le pupille di Tom sono dilatate.	La pupiloj de Tomo estas dilatiĝintaj.	dilatate	0	0
Gli agnelli sono molto carini.	Ŝafidoj tre ĉarmas.	agnelli	0	0
Ho pescato nel Tamigi.	Mi fiŝkaptis en Tamizo.	tamigi	0	0
Nel caso di due persone che cooperano per ballare il tango, ognuna conosce il proprio ruolo nella danza e possibilmente quello del partner. In ciascuno, i circuiti pre-motori codificano di preferenza per il comportamento cooperativo di entrambi.	Okaze, ke du personoj kunagas dancante tangon, ĉiu konas la propran rolon en la danco kaj eble ankaŭ tiun de sia partnero. En ĉiu la antaŭmovaj cirkvitoj kodas prefere la kunagan sintenon de ambaŭ.	preferenza	0	0
Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	copyright	0	0
A Tom non piace il purè.	Tomo ne ŝatas terpomkaĉon.	purè	0	0
Sto interferendo.	Mi enmiksiĝas.	interferendo	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Multaj projektoj bedaŭrinde restas nuraj deklaroj de intencoj — sen realigo.	realizzati	0	0
Tom è molto schietto.	Tomo estas tre sincera.	schietto	0	0
Ho paura delle altezze.	Mi havas altecotimon.	altezze	0	0
L’amniocentesi permette di scoprire le anomalie genetiche del feto, ma presenta qualche rischio.	La amniocentezo permesas malkovri la genetikajn anomaliojn de la feto, sed ĝi prezentas kelkajn riskojn.	genetiche	0	0
PS: ti amo.	P.S. Mi amas vin.	ps	0	0
Si identifichi.	Identigu vin.	identifichi	0	0
La maggior parte delle persone non si ammala a causa del virus.	La plej multaj homoj ne malsaniĝas pro la viruso.	ammala	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	magre	0	0
I batteri sono organismi senza un nucleo e pertanto sono definiti procarioti.	Bakterioj estas organismoj sen nukleo kaj tial nomiĝas prokariotaj.	definiti	0	0
Tom è volubile, vero?	Tomo estas flirtanima, ĉu ne?	volubile	0	0
Approfitto della pausa per prendere un caffè.	Mi profitas de la paŭzo por preni kafon.	approfitto	0	0
Noi vi rappresentiamo?	Ĉu ni reprezentas vin?	rappresentiamo	0	0
Guarda! Un aereo che decolla.	Rigardu! Jen ĝuste nun aviadilo startas.	decolla	0	0
Tom era bendato.	Tomo estis bendita.	bendato	0	0
Io provengo da Pechino.	Mi devenas de Pekino.	provengo	0	0
Il sentimento patriottico ha prevalso.	Patriota sento regis.	patriottico	0	0
Non so cosa dire per consolarti.	Mi ne scias kion diri, por konsoli vin.	consolarti	0	0
Io sono disgustata da lui.	Li naŭzas min.	disgustata	0	0
Tom è ancora giovane e inesperto.	Tomo estas ankoraŭ juna kaj malsperta.	inesperto	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	correvano	0	0
Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	giaceva	0	0
Questo visone costa 3000 dollari.	Tiu vizono kostas 3000 dolarojn.	visone	0	0
Tom ha avuto una settimana movimentata.	Tomo havis streĉan semajnon.	movimentata	0	0
Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	La mensogoj malproksimigas nin de la aliaj kaj malebligas al ili scii, kion ni sentas kaj kion ni bezonas.	allontanano	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	sopportabile	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitlero ne estus invadinta Rusion, se li antaŭvidintus la malvenkon de sia armeo.	disfatta	0	0
La stanzetta era piena dell'odore delle scoregge.	La ĉambreto estis plena de la odoro de furzoj.	stanzetta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	duratura	0	0
Mangiando il dessert, crebbe il desiderio di visitare quel paese.	Dum ni manĝis la deserton, kreskis la deziro vojaĝi en ĉi tiun landon.	crebbe	0	0
La Macedonia e la Bulgaria non sono amiche.	Makedonujo kaj Bulgarujo ne estas amikoj.	macedonia	0	0
Che tipo di comportamento considerate in generale come tipicamente maschile?	Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	tipicamente	0	0
Richiediamo il vostro aiuto.	Ni bezonas vian helpon.	richiediamo	0	0
Ci sono grandi pianeti, come Giove e Marte. E ci sono anche molti corpi celesti molto piccoli, a cui viene dato solo un numero per nome.	Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	celesti	0	0
L'influenza della lingua araba è piuttosto evidente nella lingua spagnola.	La influo de la araba lingvo estas sufiĉe evidenta en la hispana lingvo.	araba	0	0
Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	Sidiĝu, vi malhelpas min vidi la ludon.	impedendo	0	0
Non sono chiacchierona quanto te.	Mi ne estas tiel babilema kiel vi.	chiacchierona	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	La Tago de Eŭropo estas festata la 9-an de majo en ĉiuj membroŝtatoj.	celebra	0	0
Hai guardato il mio portfolio?	Ĉu vi rigardis mian foliujon?	portfolio	0	0
Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	La ruĝaj globuloj estas la ĉeloj kiuj transportas la oksigenon kaj ili estas riĉaj je hemoglobino.	trasportano	0	0
Abbiamo visto molte lucciole che volano nel giardino.	Ni vidis multe da lampiroj flugantaj en la ĝardeno.	lucciole	0	0
Dobbiamo rimanere calme.	Ni devas konservi trankvilon.	calme	0	0
Scriveremo una lettera.	Ni skribos leteron.	scriveremo	0	0
Voglio un laptop.	Mi volas tekokomputilon.	laptop	0	0
Non potete permettervi di mettervi contro Tom.	Vi ne povas permesi al vi oponi al Tomo.	permettervi	0	0
Tom è piuttosto persuasivo.	Tomo estas sufiĉe konvinka.	persuasivo	0	0
I vietnamiti hanno riunificato il loro paese.	Vjetnamoj reunuigis sian landon.	vietnamiti	0	0
Tom è pacifista.	Tomo estas pacifisto.	pacifista	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	marquez	0	0
Loro sono stati torturati.	Ili estis torturitaj.	torturati	0	0
"Dove pensa di andare in vacanza?" "A Cipro."	„Kien vi planas ferii?” – „En Kipro.”	cipro	0	0
Quando incomincia?	Kiam ĝi komenciĝas?	incomincia	0	0
Che solfa!	Kia rekantaĵo!	solfa	0	0
Mentivo.	Mi mensogis.	mentivo	0	0
Tom si è abbronzato.	Tomo bronziĝis.	abbronzato	0	0
La partenogenesi, in biologia, è lo sviluppo della cellula uovo senza fecondazione.	Partenogenezo, en biologio, estas evoluo de ina gameto sen fekundigo.	fecondazione	0	0
Urlavano.	Ili kriis.	urlavano	0	0
Era difficilissimo.	Estis tre malfacile.	difficilissimo	0	0
Il caprone sta belando.	La virkapro blekas.	caprone	0	0
Ci siamo abbracciati.	Ni ekbrakumis unu la alian.	abbracciati	0	0
Mentre ero a Taiwan, diventai amico con lui.	Kiam mi estis en Tajvano, li kaj mi amikiĝis.	diventai	0	0
Mi fai un massaggio agli zigomi?	Ĉu vi povas doni al mi vangomasaĝon?	zigomi	0	0
Canterà con noi?	Ĉu vi kantos kun ni?	canterà	0	0
Allora Gesù si voltò e, vedendo che lo seguivano, disse:"Che cercate?".	Kaj Jesuo sin turnis kaj vidis ilin sekvantajn kaj diris al ili: "Kion vi serĉas?"	seguivano	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	scorie	0	0
L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	La rezulto de la batalo estis ankoraŭfoje katastrofa por niaj trupoj.	disastroso	0	0
Dal momento che nella fortezza mancavano i viveri, i suoi difensori dovettero arrendersi.	Kiam en la fortreso mankis porvivaĵoj, la defendantoj devis kapitulaci.	dovettero	0	0
Ero sarcastica.	Mi estis sarkasma.	sarcastica	0	0
Latte scremato per me.	Malgrasan lakton por mi.	scremato	0	0
Mary dice che non è assetata.	Manjo diras, ke ŝi ne soifas.	assetata	0	0
Abbiamo bisogno di essere informate.	Ni bezonas esti informitaj.	informate	0	0
Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	Mi konsideras tre tede lerni la neregulajn verbojn.	irregolari	0	0
Dovete togliervi le scarpe prima di entrare nella stanza.	Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol enpaŝi la ĉambron.	togliervi	0	0
Io suono il clarinetto.	Mi ludas klarneton.	clarinetto	0	0
L'insegnante usò la bacchetta per indicare l'equazione scritta sulla lavagna.	La instruisto uzis la vergon por montri la ekvacion skribitan sur la nigra tabulo.	usò	0	0
A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	Pro densa nebulo neniu homo estis videbla.	densa	0	0
Non è mai un'eresia.	Ĝi neniam estas herezo.	eresia	0	0
Dovrebbe essere permessa.	Ĝi devas esti permesita.	permessa	0	0
La semplicità è la chiave.	Simpleco estas la ŝlosilo.	semplicità	0	0
Alcune persone parlano nel sonno. I docenti parlano mentre gli altri dormono.	Iuj parolas dum ili dormas. Prelegantoj parolas dum aliaj dormas.	docenti	0	0
Pompeo e i suoi soldati fuggirono.	Pompeo kaj liaj militistoj fuĝis.	pompeo	0	0
Tom scriverà a sua sorella.	Tomo skribos al sia fratino.	scriverà	0	0
Collezioni monete?	Ĉu vi kolektas monerojn?	collezioni	0	0
Bertrand ha un secchio di pompelmi.	Bertrando havas sitelon da grapfruktoj.	bertrand	0	0
L'ambra è una resina fossile che può contenere insetti intrappolati al suo interno.	Sukceno estas fosilia rezino, kiu povas havi insektojn kaptitajn ene de ĝi.	fossile	0	0
Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	Se oni analizas, kion li diras, tio ŝajnas iom naiva kaj simpla.	analizza	0	0
Non capisco come Parigi sia la città più visitata al mondo.	Mi ne scias, kial Parizo estas la plej vizitata urbo de la mondo.	visitata	0	0
Stanotte t'ho sognata.	Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	sognata	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	agricola	0	0
Sono di nazionalità australiana.	Ili havas aŭstralian naciecon.	australiana	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Fobio estas troigita timo, persista kaj neracia, pro objekto, ago aŭ situacio.	persistente	0	0
Non posso scusare la sua pigrizia.	Mi ne povas ekskuzi lian pigrecon.	pigrizia	0	0
Come si è manifestato l’errore?	Kiel manifestiĝis la eraro?	manifestato	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Meze de la vojaĝo de ĉi tiu vivo, mi trovis min en malluma arbaro, ĉar mi flankeniĝis de la rekta vojo.	ritrovai	0	0
La voce del tenore Enrico Caruso era una vera meraviglia.	La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	caruso	0	0
Tom spera che parlerete con Mary.	Tom esperas, ke vi parolos al Mary.	parlerete	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	Alkutimiĝo al perforto estas studata de kuracistoj sub la termino “ĉeĉena sindromo”.	studiata	0	0
Tom è nauseante.	Tomo estas naŭza.	nauseante	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	La vinberĝardenoj kaj la ĉirkaŭa naturo ekflamas en la koloroj de la suno kaj la tero, abundaj je mil nuancojn, kiuj al ni parolas pri la beleco de la vivo.	accendono	0	0
Mi dispiace interromperla, ma c'è qualcosa che dovrebbe vedere.	Mi bedaŭras interrompi vin, sed estas io, kion vi devus vidi.	interromperla	0	0
Mary presentò Tom a sua figlia.	Manjo prezentis Tomon al sia filino.	presentò	0	0
Se gli ulivi conoscessero le mani che li hanno piantati, il loro olio diventerebbe lacrime.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	conoscessero	0	0
L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	manga	0	0
Gli elettroni sono molto più leggeri di protoni e neutroni.	La elektronoj estas multe pli malpezaj ol protonoj kaj neŭtronoj.	elettroni	0	0
"Buona giornata, compagno!" "Buona meditazione, camerata!"	"Feliĉan tagon, kamarado!" "Bonan meditadon, samideano!"	camerata	0	0
Loro abitano in una casa affittata.	Ili loĝas en luita domo.	affittata	0	0
Scipione vinse Annibale.	Skipio venkis Hanibalon.	annibale	0	0
Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	Saharo estas la plej granda dezerto en la mondo.	sahara	0	0
Come si può impedire alle persone di pensare soltanto alle proprie esigenze e preoccupazioni, inducendole a considerarsi parte di una comunità più grande?	Kiamaniere oni povas malebligi al la personoj pensi nur pri siaj bezonoj kaj zorgoj, instigante ilin sin konsideri kiel parto de pli granda komunumo?	considerarsi	0	0
La Finlandia sostiene la Grecia con riluttanza.	Finnlando apogas Greklandon neeme.	riluttanza	0	0
Andrea è un cavalluccio.	Andreo estas ĉevaleto.	cavalluccio	0	0
Questa frase ha diversi significati.	Tiu ĉi frazo havas diversajn signifojn.	significati	0	0
Ovviamente bisogna trovare il momento in cui è pieno, ed è difficile data la loro perenne assenza.	Kompreneble, oni devas trovi momenton, kiam ĝi plenas, kaj tio malfacilas pro ilia ĉiama neĉeesto.	perenne	0	0
È vero che Midori suona il violino molto bene?	Ĉu veras, ke Midori tre bone ludas la violonon?	midori	0	0
Mia moglie è casta e pia.	Mia edzino estas ĉasta kaj pia.	casta	0	0
La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	La sincereco postulas kuraĝon. Kaj la kuraĝuloj estas raso preskaŭ formortinta.	estinta	0	0
Questo megafono non funziona.	Ĉi tiu megafono ne funkcias.	megafono	0	0
Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	Multaj negativaj pensoj kaj doloraj spertoj amasiĝis en la dorsosako de via psiko.	dolorose	0	0
So pelare una mela.	Mi scipovas senŝeligi pomon.	pelare	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	bosnia	0	0
Voglio che mi aiuti a pulirlo.	Mi volas, ke vi helpu min purigi ĝin.	pulirlo	0	0
Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	Ni restadis du pliajn semajnojn en Parizo kaj pasigis ilin vizitante la turismajn logaĵojn.	attrazioni	0	0
Perché non esci? — Uscirei, ma piove.	Kial vi ne eliras? — Mi elirus, sed pluvas.	uscirei	0	0
La sua invenzione è meritevole di attenzione.	Via eltrovo estas rimarkinda.	meritevole	0	0
Lo fermano tutti, lo salutano i passanti, lo fotografano con i cellulari.	Lin haltigas ĉiuj, lin salutas la preterpasantoj, lin ili fotas per la poŝtelefonoj.	passanti	0	0
Ti assicuro che non mento quando ti dico che quel tizio ci ha inseguiti con un'accetta in mano!	Mi vin certigas, ke mi ne mensogas kiam mi diras al vi, ke tiu ulo postkuris nin kun hakilo enmane!	inseguiti	0	0
Tatoeba mi insulta!	Tatoeba insultas min!	insulta	0	0
Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	masso	0	0
Tom è focoso.	Tomo estas flamiĝema.	focoso	0	0
E tutto questo sono anche carezze e riflessioni sulla vita.	Kaj ĉio ĉi estas ankaŭ karesoj kaj pripensoj pri la vivo.	carezze	0	0
Baciala per me.	Kisu ŝin por mi.	baciala	0	0
Il treno una volta fermava a tutte le stazioni.	La trajno iam haltadis ĉe ĉiuj stacioj.	fermava	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	cimiteri	0	0
Taro, la cena è pronta!	Taro, la vespermanĝo estas preta!	taro	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	cinghiali	0	0
Posso aspettarvi.	Mi povas atendi vin.	aspettarvi	0	0
La macchina partì rapidamente e poco dopo si immise sull'autostrada.	La aŭtomobilo rapide ekiris kaj iom poste ĝi eniĝis en la aŭtoŝoseon.	partì	0	0
Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	Brosi siajn dentojn helpas preventi karion.	carie	0	0
Ammettendo ciò che dici, non posso essere d'accordo con te.	Elirante de viaj vortoj, mi ne povas konsenti kun vi.	ammettendo	0	0
Sì, oggi è l'undicesimo.	Jes, hodiaŭ estas la dek-unua.	undicesimo	0	0
Mi batterò fino alla fine.	Mi luktos ĝis la fino.	batterò	0	0
Fu uno dei più grandi disastri aerei nella storia dell'aviazione, in cui persero la vita oltre cinquecento persone.	Ĝi estis unu el la plej grandaj aeraj katastrofoj en la historio de la aviado, en kiu perdis la vivon pli ol kvincent personoj.	persero	0	0
L'anidride carbonica che immettiamo nell'aria penetra anche nel mare e ne provoca l'acidificazione.	La karbona dioksido, kiun ni enmetas en la aeron, penetras ankaŭ en la maron kaj kaŭzas ĝian acidiĝon.	penetra	0	0
Ho visto solo qualche passante frettoloso.	Mi vidis nur kelkajn hastemajn vojirantojn.	passante	0	0
Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	horne	0	0
Non parlatemi.	Ne parolu al mi.	parlatemi	0	0
I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	Skandalgazetoj asertas, ke la mortiga kukumo sodomiis la frenezan bovinon.	tabloid	0	0
Chiedetemi qualcosa di più semplice.	Demandu al mi ion pli simplan.	chiedetemi	0	0
Abbiamo peccato solo contro il sesto comandamento.	Ni pekis nur kontraŭ la sesa ordono.	comandamento	0	0
Un uomo che mente su una storia di vite spezzate non merita rispetto.	Homo, kiu mensogas pri historio de rompitaj vivoj, ne meritas respekton.	spezzate	0	0
Vorrei accompagnarvi.	Mi iros kun vi.	accompagnarvi	0	0
Non è però previsto alcun intervento dei vigili del fuoco, né tantomeno una soluzione.	Sed interveno de fajrobrigado ne videbliĝas, des malpli solvo.	tantomeno	0	0
Credo che l'esistenzialismo abbia molto da insegnarci, soprattutto se vogliamo essere fautori di una società nuova.	Mi kredas, ke la ekzistismo povas instrui al ni multon, speciale, se ni volas esti apogantoj de nova socio.	insegnarci	0	0
Questa pianta diventa particolarmente decorativa in autunno quando si ricopre di bacche colorate.	Tiu ĉi planto fariĝas aparte ornama aŭtune, kiam ĝi kovriĝas per koloraj beroj.	ricopre	0	0
Imparerò ad amare questa strana vita.	Mi lernos ami tiun strangan vivon.	imparerò	0	0
Siete viziati.	Vi estis trodorlotita.	viziati	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	La sukceso de la projekto dependos de nia kapablo persvadi milojn da personoj partopreni.	persuadere	0	0
Se osserviamo la politica estera e militare, vediamo che il Trattato costituzionale si pone l'obiettivo evidente di preparare l'Unione Europea a muovere una guerra globale.	Se ni observas la eksteran kaj militan politikojn, ni vidas, ke la konstitucia traktato evidente servu al la celo, kapabligi la Eŭropan Union komenci militon ĉie ajn sur la terglobo.	costituzionale	0	0
Non accetteremo che a questa condizione.	Ni akceptos nur je tiu kondiĉo.	accetteremo	0	0
Dobbiamo minimizzare i rischi.	Ni devas minimumigi la riskon.	minimizzare	0	0
Tom ha preteso una spiegazione.	Tom postulis klarigon.	preteso	0	0
Maria è bella ma antipatica.	Maria estas bela sed malsimpatia.	antipatica	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	sanguinosa	0	0
È arrivata l'ora di alzarci.	Jam alvenis la tempo, kiam ni ekstaru.	alzarci	0	0
Non interesserà a nessuno.	Neniu interesiĝos.	interesserà	0	0
Mary sta sospirando.	Manjo ĝemas.	sospirando	0	0
L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	determina	0	0
Si è raffreddato.	Malvarmiĝis.	raffreddato	0	0
Tom vuole della fonduta di cioccolato.	Tomo volas ĉokoladofonduon.	fonduta	0	0
La vita inizia quando sei pronto a viverla.	Vivo komenciĝas, kiam oni estas preta ĝin vivi.	viverla	0	0
Si sparò accidentalmente nel piede.	Ŝi hazarde pafis en sian piedon.	sparò	0	0
Lui coltiva riso.	Li kultivas rizon.	coltiva	0	0
Il tuo tono autoritario respinge anche i tuoi amici.	Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	respinge	0	0
Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	En la lernejo Jana estis unu el miaj plej bonaj amikinoj, sed dum la lastaj kelkaj jaroj ni vivis-disdrivis.	allontanate	0	0
È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	Estis dum la glaciepoko, ke la sabrodenta tigro formortis.	sciabola	0	0
L'eutanasia non è consentita in Brasile.	Eŭtanazio ne estas permesita en Brazilo.	eutanasia	0	0
Quanto costa un biglietto andata-ritorno per Caracas?	Kiom kostas irorevena bileto al Karakaso?	caracas	0	0
La traversata del deserto è finalmente terminata per Tommaso.	La trairo de la dezerto fine finiĝis por Tomaso.	traversata	0	0
Il rumeno è una lingua latina.	La rumana estas latinida lingvo.	rumeno	0	0
Smise di raccogliere margherite.	Ŝi ĉesis rikolti lekantojn.	margherite	0	0
Galileo è morto l'8 gennaio 1642.	Galileo mortis la 8an de Januaro 1642.	galileo	0	0
Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	En 1986 estis oficiale elektita la flago fariĝinta simbolo de Eŭropa Unio: blua drapo, kiu havas ĉe la centro cirklon el dek du oraj steloj.	reca	0	0
Il gallese è una bella lingua.	La kimra estas bela lingvo.	gallese	0	0
Mi ha parlato di parte introduttiva della tesina di traduzione.	Li rakontis al mi pri la enkonduka parto de la traduktezo.	tesina	0	0
Credo di aver preso la varicella.	Mi pensas, ke mi kaptis varicelon.	varicella	0	0
La verità è innegabile.	La veron oni ne povas nei.	innegabile	0	0
Ho finito i compiti in quattro e quattr'otto, poi sono andato in palestra.	Mi finis la taskojn fulmrapide kaj poste mi iris al la gimnastikejo.	quattr'	0	0
Ti accompagnerò.	Mi akompanos vin.	accompagnerò	0	0
Sono favolose.	Ili estas eksterordinaraj.	favolose	0	0
Manterrò il suo segreto.	Mi konservos vian sekreton.	manterrò	0	0
La costruzione della nuova infrastruttura ha causato un finimondo di attività edili e lavori stradali nella zona.	La konstruado de la nova infrastrukturo kaŭzis pandemonion de konstruagado kaj vojlaboro en la areo.	infrastruttura	0	0
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	argh	0	0
Scrivimi privatamente.	Skribu al mi private.	privatamente	0	0
Il fiume serpeggia attraverso la pianura.	La rivero serpentas tra la ebeno.	pianura	0	0
Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	saporito	0	0
L'Italia può vantare splendidi monumenti.	Italio rajtas sin glori pri belegaj monumentoj.	monumenti	0	0
Si è spogliata della sua distanza giornalistica per rimanere, semplicemente, un essere umano.	Ŝi senigis sin de la distanco de la ĵurnalisto por resti, tute simple, homo.	spogliata	0	0
L'Andorra è un piccolo principato situato tra Spagna e Francia.	Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	situato	0	0
Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	La usona generalo Custer estis venkita de indiĝenaj amerikanoj dum la batalo de Little Bighorn la dudek-kvinan de junio 1876.	custer	0	0
Tom è innervosito.	Tomo estas nervoza.	innervosito	0	0
La pena di morte, il suicidio, lo sfruttamento dei bambini, la sottomissione delle donne vengono quotidianamente tollerati culturalmente.	Mortopuno, memmortigo, ekspluatado de geknaboj kaj subigo de virinoj estas ĉiutage kulture tolerataj.	sottomissione	0	0
Potremmo attraversarlo insieme!	Ni povus kruci ĝin kune!	attraversarlo	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Tio ne signifas, ke ni ignoru la fontojn de tensioj. Fakte tio sugestas la malon: ni devas alfronti tiujn tensiojn.	fronteggiare	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Ni kombinu niajn fortostreĉojn por esplori la precizajn kaŭzojn de tiu malsano.	riuniamo	0	0
Le orche si stanno "orcanizzando".	La orcinoj orko-niziĝas.	orche	0	0
La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	La blua kravato kaj la purpuraj ŝtrumpetoj iomete mistonas.	porpora	0	0
La caffeina può essere tossica in elevate quantità, ma benefica in piccole dosi.	La kafeino povas esti toksa en grandaj dozoj, sed ĝi povas esti maltoksa en malgrandaj dozoj.	benefica	0	0
La democrazia incoraggia la libertà.	Demokratio kuraĝigas liberecon.	incoraggia	0	0
Rispetto il suo portamento composto.	Mi respektas lian trankvilan sintenon.	portamento	0	0
Vogliamo un monarca.	Ni volas monarkon.	monarca	0	0
Mostrami qualche dato tangibile.	Montru al mi konkretajn datumojn.	tangibile	0	0
Tom è opportunista.	Tomo estas oportunisto.	opportunista	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	lucertole	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	La malŝparema filo revenis.	figliol	0	0
Oggi ho visto uno scoiattolo albino.	Hodiaŭ mi vidis albinan sciuron.	albino	0	0
Il film ha fatto un furore al box office e ha ricevuto recensioni positive.	La filmo kreis sensacion ĉe la biletvendejo kaj ricevis pozitivajn recenzojn.	office	0	0
Un ponticello di legno ci permise di attraversare il torrente.	Ligna ponteto ebligis al ni transiri la torenton.	permise	0	0
I terroristi erano muniti di cinture esplosive.	La teroristoj estis ekipitaj per eksplodigaj zonoj.	esplosive	0	0
C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	vanitoso	0	0
Non posso mangiare gelati alla crema di nocciola, perché sono allergico.	Mi ne povas manĝi glaciaĵon de nuksoj, ĉar mi estas alergia.	nocciola	0	0
Perché sta insultando Tom?	Kial vi insultas Tomon?	insultando	0	0
Potete rispondergli in finlandese?	Ĉu vi povas respondi al li en la finna lingvo?	rispondergli	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	codardia	0	0
Secondo Platone l'anima è immortale.	Laŭ Platono la animo estas senmorta.	platone	0	0
Sono incompleta.	Mi estas nekompleta.	incompleta	0	0
Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	Lia hobio estas kolektado de malnovaj poŝtmarkoj.	collezionare	0	0
Lo venderai?	Ĉu vi vendos ĝin?	venderai	0	0
In terzo luogo, vedo qui un buon numero di deputati che si servono della crisi della ESB per demolire l'Europa di Maastricht.	Trie, mi vidas ĉi tie multajn deputitojn, kiuj uzas la krizon pri la bova spongeca encefalopatio - BSE - por difekti la Eŭropon de la Mastriĥta Traktato.	deputati	0	0
L'ambra è una resina fossile che può contenere insetti intrappolati al suo interno.	Sukceno estas fosilia rezino, kiu povas havi insektojn kaptitajn ene de ĝi.	ambra	0	0
Tom era innovativo.	Tomo estis noviga.	innovativo	0	0
Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.	Vi priploris la disigon de via mizera edzino, la solecon de viaj karegaj gefiloj.	coniuge	0	0
Aveva tre figli che diventarono avvocati.	Li havis tri filojn, kiuj fariĝis advokatoj.	diventarono	0	0
Decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare, secondo schemi di lavoro imposti, a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà.	Dekmiloj da homoj estas devigataj labori laŭ truditaj partatempaj laborskemoj kaj baraktas en malstabila vivsituacio.	costrette	0	0
Canterai con noi?	Ĉu vi kantos kun ni?	canterai	0	0
È più facile trovar dolce l'assenzio, che in mezzo a poche donne il silenzio.	Estas pli facile trovi absinton dolĉa ol silento inter kelkaj virinoj.	assenzio	0	0
Ecco le infradito.	Jen la zorioj.	infradito	0	0
Tom scorda il compleanno di Mary ogni anno.	Tomo en ĉiu jaro forgesas la naskiĝotagon de Manjo.	scorda	0	0
Non posso più tollerare la sua brutalità.	Mi ne plu povas elteni lian brutalecon.	brutalità	0	0
La Sardegna non delude mai!	Sardio neniam seniluziigas!	delude	0	0
Per non far scolorire i jeans, prima del lavaggio, lasciateli per un’ora immersi in acqua fredda salata.	Por ne paligi la ĝinzojn, antaŭ la lavado, lasu ilin dum unu horo enakviĝintaj en malvarma salita akvo.	immersi	0	0
Mi cade sulle nozioni di base!	Vi ne konas la bazajn nociojn!	nozioni	0	0
Tom aveva le mani sudate e la bocca asciutta.	Tomo havis ŝvitajn manojn kaj sekan buŝon.	sudate	0	0
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	Mi estas tute normala juna viro, kiu havas multajn hobiojn, eble tro multajn.	normalissimo	0	0
Temo di aver contratto una malattia venerea.	Mi timas, ke mi kaptis seksmalsanon.	venerea	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Sendube la ronĝulo plej bone adaptiĝinta al la vivo ĉe la riveroj kaj ĉe la marĉoj estas la kastoro.	adattato	0	0
Tom non è carismatico.	Tomo ne estas nepridiskutata.	carismatico	0	0
Gli artisti sono altamente rispettati in Francia.	Artistoj estas alte respektataj en Francujo.	rispettati	0	0
Nessuno provò ad aiutare Tom.	Neniu provis helpi al Tom.	provò	0	0
Hanno spogliato Tom.	Ili malvestis Tomon.	spogliato	0	0
Sono propenso ad accettare la loro proposta.	Mi estas ema akcepti ilian proponon.	propenso	0	0
I conigli sono dei roditori?	Ĉu kunikloj estas ronĝuloj?	roditori	0	0
Il coltello non è appuntito.	La tranĉilo ne akras.	appuntito	0	0
Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	Vi matematikuloj - vi estas aro da perversuloj!	matematici	0	0
Un atomo è più piccolo di una molecola.	Atomo estas pli malgranda ol molekulo.	molecola	0	0
Andate a imparare qualcosa in Albania?	Ĉu vi lernos ion en Albanio?	albania	0	0
Proverbio popolare: "Con il fuoco della candela scaldi il naso, ma il resto gela".	Popola proverbo: "Per la kandelfajro varmiĝas la nazo, sed la cetero frostiĝas".	scaldi	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	mutare	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	consapevolmente	0	0
Era sottinteso.	Tio estis subkomprenata.	sottinteso	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	raccontarla	0	0
Il Portogallo non è un paese islamico.	Portugalio ne estas islama lando.	islamico	0	0
Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	Ni apartenas samtempe al pluraj grupoj.	simultaneamente	0	0
In un mondo di ciechi occhio di lince è quello con un occhio solo.	En mondo de blinduloj, la linkokulo estas tiu kun nur unu okulo.	lince	0	0
Verificate!	Kontrolu!	verificate	0	0
Che smidollato!	Kia senkarakterulo!	smidollato	0	0
Nell'antichità, i vasi di terracotta servivano anche come contenitori per il grano e l'orzo.	En la antikveco, la terakotaj vazoj utilis ankaŭ kiel ujoj por la tritiko kaj la hordeo.	antichità	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	attivamente	0	0
Quanto è numerosa la tua famiglia?	Kiom granda estas via familio?	numerosa	0	0
Quanti commenti pubblicate al giorno su Tatoeba?	Kiom da komentoj vi publikigas tage en Tatoebo?	pubblicate	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	Ĉi tiuj estas la skiaj botoj de Tomo.	scarponi	0	0
Una inferriata è una finestra permanentemente chiusa da sbarre, generalmente di ferro.	Kradfenestro estas fenestro daŭre fermata per kradaĵo, kutime fera.	permanentemente	0	0
Il testo inglese è stato riportato allo stato originale con alcune piccole correzioni necessarie.	Oni rekondukis la anglan tekston al la origina stato kun kelkaj necesaj malgrandaj korektoj.	correzioni	0	0
Canteremo tutti assieme.	Ni ĉiuj kantos kune.	canteremo	0	0
Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.	Vi priploris la disigon de via mizera edzino, la solecon de viaj karegaj gefiloj.	carissimi	0	0
Mi lessi questo tomo dall'inizio alla fine.	Mi legis ĉi tiun libron de komenco ĝis fino.	lessi	0	0
In realtà è un miraggio.	Verdire ĝi estas miraĝo.	miraggio	0	0
Non può dimenticarci.	Li ne povas forgesi nin.	dimenticarci	0	0
La rappresentazione grafica più diffusa è il diagramma cartesiano, così chiamato in onore del filosofo e matematico Cartesio, che per primo lo utilizzò.	La plej disvastiĝinta grafikaĵo estas la kartezia diagramo, tiel nomata honore al la filozofo kaj matematikisto Kartezio, kiu la unua ĝin utiligis.	diagramma	0	0
Semplicemente rivogliamo il nostro denaro.	Ni volas nur rehavi nian monon.	rivogliamo	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	consentire	0	0
Chi ha scoreggiato?	Kiu furzis?	scoreggiato	0	0
La marmotta è immortale.	La marmoto estas senmorta.	marmotta	0	0
Procurami qualcosa da mangiare.	Havigu al mi ion por manĝi.	procurami	0	0
Perché studiate ogni giorno?	Kial vi studas ĉiutage?	studiate	0	0
Osvaldo ha pure dei porcellini d'India marroni e biondi.	Osvaldo ja havas brunan kaj blondan kobajojn.	porcellini	0	0
Abito ad Helsinki.	Mi loĝas en Helsinko.	helsinki	0	0
Quando ha fame, Marco è capace di mangiarsi anche un chilo di pasta.	Kiam li malsatas, Marko kapablas manĝi eĉ kilogramon da pastaĵoj.	mangiarsi	0	0
Posso darti una copia del rapporto, ma non posso garantirne la correttezza.	Mi povas doni al vi kopion de la raporto, sed mi ne povas garantii ĝian akuratecon.	correttezza	0	0
Noi dobbiamo essere creative.	Ni devas esti kreemaj.	creative	0	0
Tienitelo.	Tenu lin.	tienitelo	0	0
Certamente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	Certe ekzistas malavantaĝoj de gvidado per devigo kaj forto.	coercizione	0	0
Tom è un emarginato.	Tomo estas flankenpuŝita.	emarginato	0	0
Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	micro	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	nozione	0	0
È idoneo al servizio militare, quindi si unirà all'esercito.	Li taŭgas por militservo, tial li kuniĝos kun la armeo.	unirà	0	0
Tom è smilzo.	Tomo estas malgrasa.	smilzo	0	0
Non mi piacciono le persone che insistono sempre per parlare di politica.	Al mi ne plaĉas personoj, kiuj volas ĉiam paroli pri politiko.	insistono	0	0
Non disturbate.	Ne ĝenu!	disturbate	0	0
Siamo venuti a sostenerti.	Ni alvenis por subteni vin.	sostenerti	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinanoj ne estas kiel svisoj.	svizzeri	0	0
Suonavano.	Ili ludis.	suonavano	0	0
Perché vi aiuterei?	Kial mi helpus vin?	aiuterei	0	0
Sei vigliacca.	Vi estas malkuraĝa.	vigliacca	0	0
"Non andate via, signori, per favore" disse allegramente Oriel.	Ne foriru, sinjoroj, mi petas — gaje vokis Oriel.	allegramente	0	0
Devi fissare obiettivi realistici.	Vi devas starigi realismajn celojn.	realistici	0	0
Per Natale, regalerò alla nonna una camicia da notte di flanella.	Por Kristnasko, mi donacos al la avino noktorobon el flanelo.	flanella	0	0
Salda il tuo debito non oltre la fine di questo mese.	Ne post la fino de la nuna monato vi finpagu vian ŝuldon.	salda	0	0
Sami ha portato a Layla una bottiglia d'acqua.	Samio portis al Lanjo botelon da akvo.	sami	0	0
Tom non è autistico.	Tomo ne estas aŭtismulo.	autistico	0	0
Rientrate!	Reeniru!	rientrate	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	Ripetado de lingvoekzercoj plifortigas la memoron, faciligante rememori vortprovizon kaj frazojn.	rafforza	0	0
Prendetene.	Prenu ĝin.	prendetene	0	0
Andate a costruire biblioteche in Belgio.	Iru konstrui librejojn en Belgujo.	biblioteche	0	0
Tom è irremovibile.	Tomo estas senŝancela.	irremovibile	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	cronico	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Kion ajn vi diros, mi ne kredos al vi.	crederò	0	0
Devi cercare le annotazioni in quel libro a pagina dieci.	Vi devas serĉi la notojn en tiu libro je la deka paĝo.	annotazioni	0	0
È possibile, al rientro a scuola, consegnare i quaderni ai ragazzi?	Ĉu eblas, reveninte al lernejo, liveri la kajerojn al la infanoj?	quaderni	0	0
A lei piace molto suonare il koto.	Ŝi ŝategas ludi la kotoon.	koto	0	0
Mio padre apparirà in TV stasera.	Mia patro videblos televide ĉi-vespere.	apparirà	0	0
Agisca.	Agu.	agisca	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Mi kredas je la suno, eĉ kiam ĝi ne brilas. Mi kredas je amo, eĉ kiam mi ne sentas ĝin. Mi kredas je Dio, eĉ kiam Dio silentas.	tace	0	0
Lui si vergognava della sua ignoranza.	Li hontis pro sia nescio.	vergognava	0	0
Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	Putino deklaris la militon al Ukrainio.	putin	0	0
Tom è genuino.	Tomo estas natura.	genuino	0	0
Confida assolutamente in lei.	Li fidas ŝin absolute.	confida	0	0
Python è un linguaggio di programmazione?	Ĉu Pitono estas programlingvo?	python	0	0
Sono sicuro che mi disprezzi.	Mi estas certa, ke vi malestimas min.	disprezzi	0	0
Quale vino sta bene con il Brie?	Kiu vino bone akordas kun la Brie-fromaĝo?	brie	0	0
Quante sigarette hai fumato? — Non ne ho fumata nessuna.	Kiom da cigaredoj vi fumis? — Mi fumis neniun.	fumata	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	somiglianze	0	0
Tom ha ispezionato la stanza di Mary.	Tomo traserĉis la ĉambron de Maria.	ispezionato	0	0
Alcuni passeggeri si sono lamentati del servizio.	Kelkaj pasaĝeroj plendis pri la servo.	lamentati	0	0
È la prescelta.	Ŝi estas la elektito.	prescelta	0	0
Essendosi rapidamente liberato egli scappò dalla stanza.	Sin rapide liberiginte li forkuris el la ĉambro.	scappò	0	0
Affrettatevi!	Rapidigu!	affrettatevi	0	0
Facciamo una gita notturna domenicale in Veneto.	Ni faru noktan rondiron dimanĉan en Venecilando.	domenicale	0	0
Mitica questa foto!	Ĉi tiu foto estas legenda!	mitica	0	0
Stasera si prospetta la grande adunata del popolo.	Ĉi-vespere estas atendata la granda kunveno de la popolo.	adunata	0	0
Lui si fermò per fumare.	Li haltis por fumi.	fermò	0	0
Sei lunatica.	Vi estas malbonhumora.	lunatica	0	0
Tom è inquieto.	Tomo estas maltrankvila.	inquieto	0	0
È irritata, vero?	Vi estas incitita, ĉu ne?	irritata	0	0
Sai chi ha inventato il telegrafo?	Ĉu vi scias, kiu inventis la telegrafon?	telegrafo	0	0
Accendilo.	Ŝaltu ĝin.	accendilo	0	0
Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	mescola	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Kiu ne legas, ne konas la plezuron, kiu povas doni la skribitaj vortoj, la plezuron transdoni sin al la imago, al la beleco de la literatura invento.	letteraria	0	0
La caffeina può essere tossica in elevate quantità, ma benefica in piccole dosi.	La kafeino povas esti toksa en grandaj dozoj, sed ĝi povas esti maltoksa en malgrandaj dozoj.	elevate	0	0
Il suo lungo discorso ci ha annoiati tutti.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	annoiati	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	kuwait	0	0
Questo metodo restituisce una stringa.	Ĉi tiu metodo liveras ĉenon.	restituisce	0	0
Voi non siete coerenti.	Vi ne estas kohera.	coerenti	0	0
Un piccolo virus trattiene il fiato e ha stravolto l’ordine mondiale.	Malgranda viruso retenas la spiron al ni kaj renversis la mondan ordon.	stravolto	0	0
Non credo di meritare i vostri rimproveri.	Mi ne opinias, ke mi meritas viajn riproĉojn.	rimproveri	0	0
Non sono neanche in grado di posizionare la Germania in una cartina! Che vergogna!	Mi eĉ ne kapablas montri Germanion en mapo. Kia honto!	posizionare	0	0
Forse non piacerai a tutti.	Eble vi ne plaĉos al ĉiuj.	piacerai	0	0
Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	colorata	0	0
Napoleone Bonaparte è nato in Corsica.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	bonaparte	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	bizzarre	0	0
Quanti vertici ha un cubo?	Kiom da verticoj havas kubo?	vertici	0	0
Tom è insoddisfatto.	Tomo estas nekontenta.	insoddisfatto	0	0
Sembrate contente.	Vi ŝajnas kontentaj.	contente	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	selezionare	0	0
Io sto tornando alla sinagoga.	Mi reiras sinagogen.	sinagoga	0	0
Tom si è inginocchiato.	Tomo genufleksis.	inginocchiato	0	0
Si diriga a ovest.	Direktiĝu okcidenten.	diriga	0	0
Nel 1975, l'Angola divenne una nazione libera.	En la jaro 1975 Angolo iĝis libera lando.	angola	0	0
Quando mi riporterai il libro? — Te lo riporterò domani.	Kiam vi reportos al mi la libron? — Mi reportos ĝin al vi morgaŭ.	riporterai	0	0
Rassegnati.	Rezignaciu.	rassegnati	0	0
Sapreste dirmi qual è l'importo esatto?	Ĉu vi povas diri al mi, kiom estas la ĝusta kvanto?	sapreste	0	0
So qualcosa di biochimica.	Mi iom scias pri bioĥemio.	biochimica	0	0
Provateci di nuovo.	Provu ĝin ankoraŭfoje!	provateci	0	0
Faccia attenzione ai ciclisti e ai pedoni.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	pedoni	0	0
Berrei volentieri un po' di caffè.	Mi volonte trinkus iom da kafo.	berrei	0	0
Ho una sorpresina per voi.	Mi havas etan surprizon por vi.	sorpresina	0	0
Vorrei vederli questi attimi di tua folle indignazione.	Mi volus vidi ĉi momentojn je freneza indigno.	attimi	0	0
In caso di fumo, odori o rumori insoliti, spegnere la stampante immediatamente e scollegarla dalla presa di corrente.	Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	insoliti	0	0
Saverio vende del pane alla vaniglia nel bazar.	Ksavero vendas vanilan panon en la bazaro.	saverio	0	0
Durante il vino di Bordeaux si pensa, durante il vino di Borgogna si discute, durante lo champagne si fanno stupidaggini.	Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	borgogna	0	0
Eravamo molto riconoscenti.	Ni tre dankis.	riconoscenti	0	0
La radice quadrata di quattro fa due.	La kvadrata radiko de kvar estas du.	quadrata	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	augurio	0	0
Io manderei una bella lettera!	Mi ja sendus leteron!	manderei	0	0
Mia sorella svenne quando vide un rospo saltellare sul suo letto.	Mia fratino svenis, kiam ŝi vidis bufon saltetanta sur ŝia lito.	saltellare	0	0
Tom ha deciso di arruolarsi nell'esercito.	Tom decidis enlistiĝi en la armeo.	arruolarsi	0	0
Io voglio visitare le Fiji.	Mi volas viziti Fuĵi-monton.	fiji	0	0
Queste collane sono fatte di vetro, non di perle.	Ĉi tiuj kolĉenoj estas faritaj el vitro, ne perloj.	collane	0	0
Egli aveva cinque botti di vino nella cantina.	Li havis kvin barelojn da vino en la kelo.	botti	0	0
Lei tremava come una foglia.	Ŝi tremis kiel folio.	tremava	0	0
L'atropina è un farmaco che provoca la dilatazione delle pupille.	La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	dilatazione	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	Kion simbolas la ĉielarko?	simboleggia	0	0
Ha chiaramente fatto capire che l'idea era insensata.	Li klare komprenigis, ke la ideo estas sensenca.	insensata	0	0
Il giglio è l'emblema dei re francesi.	Lilio estis la emblemo de francaj reĝoj.	emblema	0	0
Carote e rape sono radici commestibili.	Karotoj kaj rapoj estas manĝeblaj radikoj.	rape	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Samio estas patologia mensogulo.	patologico	0	0
Pregavo Dio.	Mi preĝis al Dio.	pregavo	0	0
La lunghezza non può essere inferiore alla larghezza?	Ĉu la longo ne povas esti malpli ol la larĝo?	larghezza	0	0
L'amore è un'alchimia perfetta di psiche, anima e corpo.	La amo estas perfekta alkemio de psiko, korpo kaj animo.	alchimia	0	0
Anche molti uomini vogliono essere magri.	Ankaŭ multaj viroj volas esti maldikaj.	magri	0	0
Questo è tutto ciò che posseggo.	Tio estas ĉio, kion mi havas.	posseggo	0	0
Costruì una nuova casa.	Li konstruis novan domon.	costruì	0	0
L’inconscio guida molte delle nostre scelte quotidiane.	La nekonscio gvidas multajn el niaj ĉiutagaj elektoj.	quotidiane	0	0
Tom è un archeologo.	Tomaso estas arĥeologo.	archeologo	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	La strangeco de tia pretendo min igis ridi kontraŭvole.	pretesa	0	0
Scusami per la mia insistenza.	Bonvolu pardoni mian insistemon.	insistenza	0	0
Montate a neve gli albumi, aggiungendo poco per volta lo zucchero.	Neĝe pufigu la ovoblankojn, aldonante iom post iom la sukeron.	montate	0	0
Una siepe oltre ad avere una funzione puramente decorativa può assolvere anche a diversi scopi: proteggere dal vento, dagli sguardi indiscreti e costituire una barriera difficilmente superabile.	Heĝo, krom tio ke ĝi havas pure ornaman funkcion, povas plenumi ankaŭ plurajn celojn: ŝirmi de la vento, de la maldiskretaj rigardoj kaj konsistigi malfacile supereblan barilon.	costituire	0	0
Traduci il testo, per favore.	Traduku la tekston, mi petas.	traduci	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	profumata	0	0
Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	Se vi forirus, ĉiuj venus kun vi.	partissi	0	0
La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	La leciono konsistas el du partoj, unu teoria, la alia praktika.	teorica	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"Kion vi volas sur la pico?" — "Ĉion krom anĉovoj."	acciughe	0	0
Sto leggendo il libro "La lingua pericolosa" di Ulrich Lins.	Mi estas leganta la libron "la danĝera lingvo" de Ulriko Lins.	ulrich	0	0
Mentre mangiava una pizza, lui stava infastidendo sua sorella.	Dum li manĝis picon, li tedis sian fratinon.	infastidendo	0	0
La barbarie dell'uomo non ha confini.	La barbareco de homo ne havas limojn.	barbarie	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	Stulteco suverene reĝas eĉ en lokoj, kiuj devus esti esprimoj de la kulturo.	sovrana	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	ue	0	0
Dan non tollera l'ingiustizia.	Dan ne toleras maljustecon.	tollera	0	0
Il censimento è un'importante operazione statistica per raccogliere dati sulla popolazione.	La censo estas grava statistika operacio por kolekti datumojn pri la loĝantaro.	censimento	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	racconterà	0	0
Io lo so come si è arricchito Tom.	Mi scias, kiel Tomo riĉiĝis.	arricchito	0	0
Fermatela.	Haltigu ŝin.	fermatela	0	0
Aggiusti i freni.	Ĝustigu la bremsojn.	aggiusti	0	0
Viste le indiscusse affinità caratteriali, aspetto con ansia il momento in cui anche questo pirla mi offrirà 30 euro.	Se konsideri la sendisputajn karakterajn similecojn, mi atendas malkviete la momenton, kiam ankaŭ tiu ĉi sentaŭgulo proponos al mi tridek eŭrojn.	pirla	0	0
Domani pioverà.	Morgaŭ pluvos.	pioverà	0	0
Lei mi raccontò una storia interessante.	Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	raccontò	0	0
Siete così prevedibili.	Vi estas tiel antaŭvidebla.	prevedibili	0	0
Io vivrei volentieri in Australia.	Mi ŝatus vivi en Aŭstralio.	vivrei	0	0
Se fossi in te, resterei qui sino a che non piove più.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	resterei	0	0
I bambini entrarono nella stanza correndo.	La infanoj enkuris en la ĉambron.	entrarono	0	0
Il razzismo e l’omofobia rientrano in alcune comunità nel campo delle opinioni e non più in quello delle idee sbagliate da eliminare dai nostri comportamenti.	Rasismo kaj samseksamo fariĝis en iuj medioj opiniafero, kaj ne plu estas afero pri malĝustaj ideoj eliminendaj de niaj kondutoj.	rientrano	0	0
Lo fermano tutti, lo salutano i passanti, lo fotografano con i cellulari.	Lin haltigas ĉiuj, lin salutas la preterpasantoj, lin ili fotas per la poŝtelefonoj.	salutano	0	0
Intorno ai poli, i venti su Marte possono superare i 400 chilometri orari.	En la proksimeco de la polusoj la ventoj sur Marso povas superi 400 kilometrojn hore.	poli	0	0
La rugiada brilla come l'argento sulle ragnatele.	La roso arĝente brilas sur la araneaj retoj.	ragnatele	0	0
Per la prima volta in 3 anni di università sono stata bocciata ad un esame.	Unuafoje, post tri jaroj de universitato, mi estas malaprobita ĉe ekzameno.	bocciata	0	0
Campa cavallo che l'erba cresce.	Pluvivu ĉevalo, dum herbo kreskas.	campa	0	0
Stupidata!	Stultaĵo!	stupidata	0	0
Nel frutteto le pere e le mele cominciano a maturare.	En la fruktokampo la piroj kaj la pomoj komencas maturiĝi.	frutteto	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	psicologiche	0	0
Non versare acqua calda nel bicchiere o si romperà.	Ne verŝu varmegan akvon en la glason, aŭ ĝi rompiĝos.	romperà	0	0
Quando la verità comincia a fare male, tanti iniziano ad ignorarla.	Kiam la vero ekdoloras, multaj komencas ignori ĝin.	ignorarla	0	0
Durante la fiera, c'erano numerosi chioschi che vendevano cibo e bevande.	Dum la foiro, estis multaj kioskoj vendantaj manĝaĵojn kaj trinkaĵojn.	vendevano	0	0
Gli alberi sono stati piantati a distanza di tre metri l'uno dall'altro.	La arboj estas plantitaj je distanco de tri metroj unu de la alia.	piantati	0	0
Cosa significa "Rinascimento"?	Kion signifas "Renesanco"?	rinascimento	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	intervenuta	0	0
Non mi baciate!	Ne kisu min!	baciate	0	0
Andrà tutto bene, puoi farcela! Fidati di te! Sei già uno splendido nuotatore!	Ĉio estos en ordo, vi povas sukcesi! Fidu vin mem! Vi jam estas elstara naĝisto!	nuotatore	0	0
Lo sostituisca.	Substituu ĝin.	sostituisca	0	0
Per oltre due millenni, Aristotele ha goduto della fama di filosofo per eccellenza.	Dum pli ol du jarmiloj, Aristotelo ĝuis famon de filozofo antonomazie.	aristotele	0	0
Con l'esperanto si può comunicare equamente con persone di altri paesi.	Per Esperanto vi povas samnivele komuniki kun homoj el aliaj landoj.	equamente	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	Mia bebo havas heredan malsanon.	ereditaria	0	0
Quando venne introdotta la patata in Giappone?	Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	introdotta	0	0
Le farfalle diurne e notturne di solito depongono le uova sui vegetali.	La tagaj kaj noktaj papilioj kutime demetas la ovojn sur la vegetalojn.	vegetali	0	0
Noi cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	Ni ekprilaboris novan projekton.	cominciammo	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	indirettamente	0	0
Non vantarti.	Ne fieru.	vantarti	0	0
Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	patrono	0	0
Ha riparato il termostato?	Ĉu vi riparis la termostaton?	termostato	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	monetario	0	0
Le mie gengive sanguinano.	Sangas miaj gingivoj.	sanguinano	0	0
Fai judo?	Ĉu vi praktikas la ĵudon?	judo	0	0
Difatti, il proprietario del ristorante è amico mio.	Fakte, la posedanto de la restoracio estas mia amiko.	difatti	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En certaj horoj de la tago kaj dum la tuta nokto la temperaturo de la dezertoj montriĝas ne nur tolerebla sed ankaŭ agrabla.	deserti	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	La garantio de bona laboro estas la pasio kun kiu oni ĝin plenumas.	realizzarlo	0	0
Mi evitano.	Ili evitas min.	evitano	0	0
Analizziamo la tabella.	Ni analizu la tabelon.	analizziamo	0	0
Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	cremlino	0	0
In caso di emergenza, premete questo pulsante.	En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	premete	0	0
Sono piccole vendette per i tuoi impietosi collage!	Tiuj estas etaj venĝoj pro viaj senkompataj kunmetaĵoj.	collage	0	0
È una spacciatrice.	Ŝi estas drogvendisto.	spacciatrice	0	0
Spreca la tua patetica vita.	Malŝparu vian patosan vivon.	spreca	0	0
Il cielo è coperto di nuvole grigie.	La ĉielo estas kovrita de grizaj nuboj.	grigie	0	0
Gesù ti accoglie.	Jesuo bonvenigas vin.	accoglie	0	0
Siamo flessibili.	Ni estas flekseblaj.	flessibili	0	0
I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	Volontuloj kombas la arbaron serĉante malaperintajn infanojn.	setacciando	0	0
Si annusò l'ascella.	Li flaris sian akselon.	ascella	0	0
Rotolo malamente.	Mi ruliĝas malbone.	malamente	0	0
Non è possibile per noi visualizzare oggetti quadridimensionali.	Al ni ne eblas imagi kvardimensiajn objektojn.	visualizzare	0	0
La lingua è morbida ed eventualmente maliziosa.	La lango estas mola kaj laŭvole petola.	eventualmente	0	0
Durante la sua vita la farfalla vive una metamorfosi completa.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	metamorfosi	0	0
Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	Inter viro kaj virino amikeco ne eblas. Eblas pasio, malamo, adoro, amo, sed ne amikeco.	adorazione	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	Dum la regno de Nerono estis mortigitaj la apostoloj Petro kaj Paŭlo, kiuj estis alvenintaj al Romo por sia predikado.	apostoli	0	0
Perché nel cielo la luna appariva così grande, mentre nella foto è a malapena visibile?	Kial en la ĉielo la luno aspektis tiel granda, dum en la fotografaĵo ĝi estas apenaŭ videbla?	appariva	0	0
Il silenzio era assordante.	La silento estis surdiga.	assordante	0	0
Poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed è uscito il sole, il deserto odora di ozono.	Malmultajn horojn, post kiam la nuboj disperdiĝis kaj aperis la suno, la dezerto odoras je ozono.	ozono	0	0
Tom è un fisico teorico.	Tomo estas teoria fizikisto.	teorico	0	0
Io sono scettica.	Mi estas skeptika.	scettica	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Pluraj ĝardenistoj zorgas pri la azaleoj en la parko.	curano	0	0
C'è una zanzara sul tuo avambraccio destro.	Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	avambraccio	0	0
Vorrei un lampone.	Mi volus frambon.	lampone	0	0
Loro compravano le scarpe Nike.	Ili kutimis aĉeti la ŝuojn Nike.	nike	0	0
Si dice che i francesi amino l'arte.	Oni diras, ke la francoj ŝatas arton.	amino	0	0
"Chi ti aiutò?" "Tom."	„Kiu helpis vin?” – „Tom.”	aiutò	0	0
La samba è un ritmo brasiliano, vero?	Sambo estas brazila ritmo, ĉu ne?	samba	0	0
Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	Ŝi kaptis krajonon kaj komencis desegni sur paperfolieto.	foglietto	0	0
So che siete ingrati.	Mi scias, ke vi estas sendankaj.	ingrati	0	0
In realtà sono dei deliri, oserei dire!	Reale ili estas deliroj, mi aŭdacus diri!	deliri	0	0
La logica è altamente sopravvalutata.	La logikon oni tre trotaksas.	sopravvalutata	0	0
Non mi arrenderò così facilmente.	Mi ne rezignos tiel facile.	arrenderò	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	costituiscono	0	0
Siamo razionali.	Ni estas raciaj.	razionali	0	0
Quel supermercato ha diverse varietà di frutta essiccata.	Tiu superbazaro tenas malsamajn variojn de sekaj fruktoj.	essiccata	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	fontaine	0	0
Non la sto forzando.	Mi ne devigas vin.	forzando	0	0
Tom è zelante.	Tomo estas fervora.	zelante	0	0
Riposatevi.	Ripozu!	riposatevi	0	0
Il viavai incessante di turisti rendeva la piazza vivace e colorata.	La konstanta irado kaj venado de turistoj igis la placon vigla kaj bunta.	incessante	0	0
Posso prestarti un po' di soldi se vuoi.	Mi povas al vi pruntedoni iom da mono, se vi volas.	prestarti	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	La tagiĝo, per siaj rozaj fingroj, karesas la amason kun floroj.	carezza	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	La faktoro, kiu estas finfine decida en la historio, estas la produktado kaj reproduktado de la reala vivo.	determinante	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	cognomi	0	0
Sono in grado di lavorare in situazioni di stress, capacità acquisita grazie alla gestione di relazioni con il pubblico/clientela nelle diverse esperienze lavorative.	Mi kapablas labori en streĉaj situacioj, kapablo akirita danke al kondukado de rilatoj kun publiko/klientaro en la diversaj laboraj spertoj.	lavorative	0	0
I tafani eccitano i cavalli.	Tabanoj incitas ĉevalojn,	eccitano	0	0
Dopo la semina è importante provvedere al diradamento delle piantine se risultano troppo fitte.	Post la semado estas grave prizorgi la maldensigon de la plantetoj, se ili montriĝas tro densaj.	piantine	0	0
Ciò è insufficiente.	Tio ne sufiĉas.	insufficiente	0	0
Non sono di nazionalità ceca?	Ĉu ili ne havas ĉeĥan naciecon?	ceca	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, ofte pretekstas malsaneton por honore eliĝi.	resistono	0	0
Se gli oggetti con cariche opposte si attraggono, perché i protoni non attirano verso di sé gli elettroni, portandoli fino al nucleo?	Se la objektoj kun kontraŭaj ŝargoj sin altiras, kial la protonoj ne altiras al si la elektronojn, portante ilin ĝis la nukleo?	attirano	0	0
La stanza sembra terribilmente buia e spettrale.	La ĉambro ŝajnas terure malhela kaj timiga.	spettrale	0	0
Questo fracasso mi fa uscire pazzo.	Tiu bruo fine frenezigos min.	fracasso	0	0
Nonostante le vanterie del Cremlino e la debole reazione di alcuni paesi occidentali, la Russia non è altro che una tigre di carta, capace solo di terrorizzare i piccoli stati.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	terrorizzare	0	0
Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	duplicato	0	0
Tutti quelli che conosco utilizzano Google.	Ĉiu, kiun mi konas, uzas Guglon.	utilizzano	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Ho! Ĉokoladoŝaŭmo. Bongusta.	mousse	0	0
Chiudilo.	Fermu ĝin.	chiudilo	0	0
Questo inverno bruceremo molta legna.	Tiun ĉi vintron ni bruligos multe da ligno.	bruceremo	0	0
Mi rilasso ascoltando musica classica.	Mi malstreĉiĝas aŭskultante klasikan muzikon.	rilasso	0	0
Non nascondiamoci dietro a delle foto.	Ni ne kaŝu nin malantaŭ fotoj.	nascondiamoci	0	0
Il concetto di democrazia si trova già nei latini e nei greci.	La koncepto de demokratio jam troviĝas inter la latinoj kaj la grekoj.	latini	0	0
I cardinali hanno eletto un nuovo papa.	La kardinaloj elektis novan papon.	cardinali	0	0
Dante era politicamente un guelfo e fu mandato in esilio dai ghibellini dopo la battaglia di Montaperti in Toscana.	Politike Dante estis gelfo kaj estis ekzilita de la gibelinoj post la batalo de Montaperti en Toskanio.	toscana	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	ambiziosi	0	0
Lei riconoscerebbe Tom?	Ĉu vi rekonus Tomon?	riconoscerebbe	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Eĉ vulpo plej ruza fine estas kaptata.	zampino	0	0
Tom era afflitto.	Tomo estis afliktita.	afflitto	0	0
Il Brasile è un grande paese agricolo.	Brazilo estas granda agrikultura lando.	agricolo	0	0
Lo studente alzò la mano.	La lernanto levis manon.	alzò	0	0
Ha provato a sedurmi.	Li provis delogi min.	sedurmi	0	0
Lei mi baciò appassionatamente.	Ŝi pasie kisis min.	appassionatamente	0	0
Impareremo immediatamente la verità.	Tuj ni ekscios la veron.	impareremo	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	La medicino dramece progresis.	avanzamento	0	0
È un povero esaltato!	Li estas ekzaltita malriĉulo!	esaltato	0	0
Lei pianse delle lacrime bollenti.	Ŝi ploris per varmegaj larmoj.	pianse	0	0
In Francia e negli Stati Uniti d’America erano già stati fatti, alla fine del settecento, tentativi simili di stesura di una dichiarazione.	En Francio kaj Usono, jam fine de la 18a jarcento, oni klopodis redakti similan deklaracion.	stesura	0	0
Gli inverni in Germania sono più freddi che in Italia.	La vintroj en Germanio estas pli malvarmaj ol en Italio.	inverni	0	0
Solo l'imperfetto guarda più al dono che a chi lo fa.	Nur la neperfektuloj rigardas pli al la donaco ol al la donanto.	imperfetto	0	0
Io penso di aver persuaso Tom.	Mi pensas, ke mi persvadis Tomon.	persuaso	0	0
Grazie, messere, con piacere.	Dankon, sinjoro, kun plezuro.	messere	0	0
L'importanza della musica è sottovalutata.	La graveco de la muziko estas subtaksata.	sottovalutata	0	0
Spetta al giudice assolvere o condannare.	Koncernas la juĝiston absolvi aŭ kondamni.	assolvere	0	0
Vorrei che leggesse questo libro.	Mi ŝatus ke vi legu tiun libron.	leggesse	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Unu- aŭ dufamiliaj domoj kaj publikaj konstruaĵoj ankoraŭ estas la ĉefa kampo de la laboro de la arkitektoj. Alialoke regas spekulo.	privilegiati	0	0
Kamal non ha ancora letto il libro.	Kamal ankoraŭ ne legis la libron.	kamal	0	0
Lei sta riscaldando l'acqua per il tè.	Ŝi estas varmiganta akvon por la teo.	riscaldando	0	0
La cucina francese è più elaborata della cucina italiana.	La franca kuirarto estas pli ellaborita ol la itala.	elaborata	0	0
Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	Mi enbusiĝis je la haltejo de Romostrato kaj mi elbusiĝis je tiu de Garibaldoplaco.	garibaldi	0	0
«Ho davvero bisogno di vestiti nuovi», pensò Dima.	"Mi vere bezonas novajn vestaĵojn" pensis Dima.	dima	0	0
Loro lo consideravano il curatore migliore della città.	Ili konsideris lin la plej bona kuracisto en la urbo.	curatore	0	0
Io so suonare Chopin.	Mi kapablas ludi Ŝopenon.	chopin	0	0
Non capisco perché si ostini a considerarmi suo amico.	Mi ne komprenas, kial li obstine konsideras sin mia amiko.	considerarmi	0	0
Come funzionano i magneti?	Kiel funkcias la magnetoj?	magneti	0	0
Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	statunitensi	0	0
Poi ci sposteremo in macchina?	Tiam ni iros per aŭto?	sposteremo	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	tailandia	0	0
Una fitta nebbia coprì all'improvviso la vallata.	Densa nebulo subite kovris la valon.	vallata	0	0
Non tutti festeggiano il Natale.	Ne ĉiu festas Kristnaskon.	festeggiano	0	0
Gli esperti potrebbero sbagliarsi.	Fakuloj eble eraras.	sbagliarsi	0	0
Mi è venuta un'eruzione cutanea per aver mangiato troppo cioccolato.	Manĝinte tro da ĉokolado mi ekhavas haŭterupcion.	cutanea	0	0
Il futuro non esiste ancora, sta a noi costruirlo, e possiamo renderlo migliore comprendendo in modo intelligente il passato e il presente.	La estonto ankoraŭ ne ekzistas, dependas de ni konstrui ĝin, kaj ni povas plibonigi ĝin, inteligente komprenante la pasintecon kaj la nuntempon.	costruirlo	0	0
Lo catturi.	Kaptu lin.	catturi	0	0
Per favore, smettila di scoreggiare.	Bonvolu ĉesi furzi.	scoreggiare	0	0
La Serbia è un paese della penisola balcanica.	Serbio estas lando en la balkana duoninsulo.	serbia	0	0
In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	Printempo ankoraŭ estas timema kaj hezitema dum tiuj unuaj tagoj de septembro.	indecisa	0	0
Tom è bisognoso.	Tomo estas bezona.	bisognoso	0	0
Gli piace mangiare carote crude.	Li ŝatas manĝi krudajn karotojn.	crude	0	0
Maria non perdona l'infedeltà.	Manjo ne pardonas malfidelecon.	infedeltà	0	0
Non c'è 'ma' che tenga.	Se ne estus 'se' kaj 'tamen'.	ma'	0	0
Ettore vede l'oceano.	Hektoro vidas la oceanon.	ettore	0	0
L'eccessivo afflusso di carburante ingolfa il motore.	La troa alfluo de karburaĵo dronigas la motoron.	afflusso	0	0
Una barca si avvicina al porto e noi crediamo che sia una barca d'una terra d'oltremare.	Ŝipo proksimiĝas al la haveno kaj ni kredas, ke ĝi estas ŝipo el transmara lando.	oltremare	0	0
Gli scorpioni sono pericolosi.	Skorpioj estas danĝeraj.	scorpioni	0	0
Gli amici di Leo nuotano lungo il litorale.	La amikoj de Leo naĝas laŭ la marbordo.	nuotano	0	0
Dove abitate?	Kie vi loĝas?	abitate	0	0
Il pallone d'oro per il 2014 è stato vinto dal calciatore portoghese Ronaldo.	La Oran Pilkon por la 2014 gajnis portugala futbalisto Ronaldo.	ronaldo	0	0
Mi ridia il telecomando.	Redonu al mi la teleregilon!	ridia	0	0
La tiroide è una piccola ghiandola che regola il metabolismo.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	ghiandola	0	0
Ripassiamo.	Ni reviziu.	ripassiamo	0	0
"SPAM" è un acronimo?	Ĉu "SPAM" estas akronimo?	spam	0	0
Ho dormito serenamente ascoltando il sussurro della pioggia sul tetto.	Mi dormis trankvile aŭdante la susuron de la pluvo sur la tegmento.	serenamente	0	0
Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	ordinò	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John gitaris kaj liaj amikoj kantis.	cantavano	0	0
Che pagliacciata!	Kia malseriozaĵo!	pagliacciata	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	bruceranno	0	0
Gli errori di commissione sono generalmente più salutari di quelli di omissione.	Eraroj de farado estas plejparte pli savonportantaj ol tiuj de preterlaso.	salutari	0	0
Loro partecipano a ogni lezione.	Ili ĉeestas ĉiun lecionon.	partecipano	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	nomine	0	0
Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	La startopunkto de la konsideroj pri la planado estas la interpreto de la formo de la kvadrato.	riflessioni	0	0
Ceneremo.	Ni vespermanĝos.	ceneremo	0	0
È una cosa oscena.	Ĝi estas obscena afero.	oscena	0	0
Fa' il meglio che puoi!	Faru la plej bonan laŭ via eblo!	fa'	0	0
Per piacere, allaccia la cintura.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	allaccia	0	0
In caso contrario avvertimi.	En mala okazo atentigu min.	avvertimi	0	0
Si arrenda.	Kapitulacu.	arrenda	0	0
Mandatelo a casa.	Sendu lin hejmen.	mandatelo	0	0
Gli americani possono considerare le persone timide come meno competenti di quelle che non lo sono.	La usonanoj povas konsideri la timemajn homojn malpli kompetentaj ol tiuj, kiuj ne estas tiaj.	competenti	0	0
Per diventare esperti in un determinato campo bisogna esercitarsi e, per farlo, è necessario trascorrere del tempo da soli.	Por fariĝi spertaj pri difinita fako, necesas ekzerci sin kaj, por fari tion, estas necese pasigi tempon solaj.	esercitarsi	0	0
L'aeroplano è decollato alle 2:30.	La aviadilo ekflugis je la 2a kaj 30.	decollato	0	0
Perché non cerca di fissarlo?	Kial vi ne provas ripari ĝin?	fissarlo	0	0
Comunico con i miei amici su Internet.	Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	comunico	0	0
Recentemente i vermi sono aumentati.	Lastatempe la vermoj pliiĝis.	aumentati	0	0
Tacete e basta.	Silentu, tio sufiĉas!	tacete	0	0
Essere il primo è un onore e un onere.	Esti la unua estas honoro kaj ŝarĝo.	onere	0	0
Le merci sono arrivate intatte.	La varoj alvenis nedamaĝitaj.	intatte	0	0
Tirò fuori le uova una ad una.	Li eligis la ovojn unu post la alia.	tirò	0	0
Il vin brulé è una bevanda alcolica.	La spicvino estas alkoholaĵo.	alcolica	0	0
Magdalena e Ania sono buone amiche.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	magdalena	0	0
Una delle massime limitazioni per moltissime persone è la loro paura del fallimento.	Unu el plej grandaj limigoj por multege da personoj estas ilia timo de fiasko.	limitazioni	0	0
Ecco lo schedario.	Jen la kartoteko.	schedario	0	0
Devo abituarmici.	Mi devas kutimiĝi al tio.	abituarmici	0	0
I rami di olivo sono caricati di frutti.	Sur la branĉoj de la olivarboj abundas fruktoj.	caricati	0	0
Per favore, aggiungete il mio nome alla lista.	Bonvole aldonu mian nomon al la listo!	aggiungete	0	0
Io voglio provare il bungee jumping.	Mi volas provi banĝisaltadon.	jumping	0	0
Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	Mia amiko Aleksandro parolas la hispanan.	alexandre	0	0
Liberatemi!	Liberigu min!	liberatemi	0	0
Se io fossi lei, rimarrei qui finché la pioggia non fermi.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	rimarrei	0	0
Il mio piccolo villaggio è stato completamente distrutto dall'alluvione.	Mia vilaĝeto estis tute detruita de inundo.	alluvione	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	La karbo, la metano kaj la petrolo estas la restaĵoj de plantoj kaj animaloj vivintaj antaŭ milionoj da jaroj.	vissuti	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	La strangeco de tia pretendo min igis ridi kontraŭvole.	involontario	0	0
La condizione purulenta dell'ulcera richiese un trattamento antibiotico intensivo.	La unuaj bestoj estas tiuj, kiuj kundividas la vidon, ke bestotestado estas bona kaj ĝusta afero.	antibiotico	0	0
Si parla persino di guerra preventiva di Israele contro la Siria.	Oni parolas eĉ pri preventa milito de Israelo kontraŭ Sirio.	preventiva	0	0
Si lavano i denti due volte al giorno.	Ili brosas siajn dentojn du fojojn tage.	lavano	0	0
La mia esperienza di psicanalista mi dice questo.	Mia psikanalizista sperto diras tion al mi.	psicanalista	0	0
Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	ammalarsi	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	Mi metis la birdeton en kaĝeto sur la fenestrobreton. Ĝia vokado venigis ambaŭ gepatrojn. Alterne ili ĝin nutris tra la krado. En la vespero mi metis ĝin internen, matene eksteren. Kaj tiel plu ĝis ĝi komencis movi siajn flugilojn. Kaj en unu tago mi malfermis la kaĝon. Panjo ĉeestis atendante ĝin. Ili kune forflugis.	volati	0	0
Nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme.	Oni ne atentis lian averton.	prestata	0	0
La catapulta ha scagliato la palla di cannone oltre le mura del castello.	La katapulto propulsis la kuglegon trans la murojn de la kastelo.	scagliato	0	0
Io sono una fanatica dello sport.	Mi estas fanatikulo pri sporto.	fanatica	0	0
Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	El kio estas bongustaj gumaj ursoj faritaj?	gommosi	0	0
Il numero di lingue vive sta diminuendo a un ritmo medio di una lingua ogni due settimane.	La nombro de vivantaj lingvoj malkreskas je averaĝa rapideco de unu lingvo ĉiujn du semajnojn.	diminuendo	0	0
Che eretico!	Kia herezulo!	eretico	0	0
Bucarest è la capitale della Romania.	Bukareŝto estas la ĉefurbo de Rumanio.	bucarest	0	0
Questa zuppa contiene carote, cipolle, prezzemolo, sedano e patate.	Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	prezzemolo	0	0
Dovreste vergognarvi.	Vi devus honti.	vergognarvi	0	0
Scatenati!	Senbridiĝu!	scatenati	0	0
La vostra rabbia è completamente giustificata.	Via kolero estas komplete pravigita.	giustificata	0	0
Io amo i pappagalli rossi.	Mi ŝatas ruĝajn papagojn.	pappagalli	0	0
Sono rientrati dalla Cina.	Ili revenis de Ĉinujo.	rientrati	0	0
Tom era indiscreto.	Tomo estis maldiskreta.	indiscreto	0	0
Tom è permaloso, vero?	Tomo estas ofendiĝema, ĉu ne?	permaloso	0	0
Devo pagarvi?	Ĉu mi devas pagi vin?	pagarvi	0	0
Tom è un camaleonte.	Tomo estas kameleona.	camaleonte	0	0
Tom non è schizzinoso.	Tomo ne estas nekontentiĝema.	schizzinoso	0	0
La mia scrivania ha un compartimento segreto.	Mia skribotablo havas sekretan kompartimenton.	compartimento	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Unulingvismo estas kvazaŭ malsano, ĉar ĝi kondukas al etnocentrismo kaj kultura izoleco. Sed ĉi tiu malsano estas kuracebla.	curabile	0	0
Avrei dovuto avvertirli.	Mi devintus averti ilin.	avvertirli	0	0
Tutti rimasero in silenzio, visibilmente temendo di cominciare un discorso.	Ĉiuj silentis, videble timante komenci konversacion.	temendo	0	0
Voi potreste dormire sull'amaca.	Vi povus dormi en la hamako.	amaca	0	0
Siete pregati di astenervi dal fumare fino allo spegnimento del segnale.	Bonvolu ne fumi ĝis estingo de la signalo.	spegnimento	0	0
Spero che loro non ritorneranno più qui.	Mi esperas, ke ili neniam plu revenos ĉi tien.	ritorneranno	0	0
Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	melanzane	0	0
Il presidente annuncia delle riforme.	La prezidanto anoncas reformojn.	riforme	0	0
Mary non ha ancora grigliato la carne.	Maria ankoraŭ ne estas rostinta la viandon.	grigliato	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	nutri	0	0
Le chiocciole sono molluschi lenti.	La helikoj estas moluskoj, kiuj moviĝas malrapide.	molluschi	0	0
Che parole sagge.	Kiaj saĝaj vortoj.	sagge	0	0
Affrettati!	Rapidigu!	affrettati	0	0
A me piace il mahjong.	Mi ŝatas maĝangon.	mahjong	0	0
I parafulmini attraggono le scariche elettriche.	La fulmoŝirmiloj altiras la elektrajn malŝargojn.	attraggono	0	0
Siamo credibili.	Ni estas kredindaj.	credibili	0	0
Non vado a costruire grattacieli in Svezia.	Mi ne intencas konstrui nubskrapulojn en Svedio.	grattacieli	0	0
Venga a peccare con me.	Venu peki kun mi.	peccare	0	0
Il compositore tedesco Brahms diceva del suo collega ceco Dvorak; " Nessuna sua nota mi è indifferente".	La germana komponisto Brahms diris pri sia ĉeĥa kolego Dvorak: "Neniu lia noto estas indiferenta al mi."	ceco	0	0
Ma lei indicava una cosa diversa.	Sed ŝi aludis al alia afero.	indicava	0	0
La città addormentata si trasformò in una città vivace.	La dormanta urbo transformiĝis en viglan urbon.	trasformò	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	rocciose	0	0
Svegliami.	Veku min.	svegliami	0	0
Che schifo questi fagiolini!	Kiel abomenaj estas ĉi tiuj verdaj fazeoloj!	fagiolini	0	0
Il Nepal si chiama "Nepal" in nepalese.	Nepalo nomiĝas "Nepal" en la nepala.	nepal	0	0
Hai sopportato pazientemente malgrado i molti attacchi.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	pazientemente	0	0
La sveglierò alle sette.	Mi vekos vin je la sepa.	sveglierò	0	0
E il femminismo, cosa ne pensate del femminismo?	Kaj inismo? Kion vi pensas pri inismo?	femminismo	0	0
Passammo tutti i nostri esami.	Ni sukcesis en ĉiuj ekzamenoj.	passammo	0	0
Lei era divertita dalla scemenza di suo figlio.	Ŝin amuzis la pajacado de ŝia filo.	scemenza	0	0
Era piacevolmente sorpresa.	Ŝi sentis agrablan surprizon.	piacevolmente	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	sur	0	0
Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	Ekzistas neforgeseblaj momentoj, neklarigeblaj aferoj kaj nekompareblaj personoj.	inspiegabili	0	0
Tom è pomposo.	Tomo estas pompa.	pomposo	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	abele	0	0
Condividete e diffondete!	Kundividu kaj disvastigu!	condividete	0	0
Ponete nel mortaio le foglie di basilico, gli spicchi d’aglio, i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia.	Metu en la pistujon la foliojn de bazilio, la ajlerojn, la pinsemojn kaj zorgeme pistu la tuton ĝis vi havos kaĉon.	mortaio	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	rettilineo	0	0
Nella favola di cappuccetto rosso sia la bambina che sua nonna sono divorate dal lupo cattivo.	En la fabelo "Ruĝa Ĉapeto" kaj la infanino kaj ŝia avino estis formanĝitaj de la malbona lupo.	cappuccetto	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	Mi pensis, ke la ŝlosilo povis malfermi ĉion.	aprisse	0	0
Fuggiamo?	Ĉu ni fuĝas?	fuggiamo	0	0
L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	La akvo, kiu fluas el la fontano, estas klara.	limpida	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	tenue	0	0
Tom è benevolo.	Tomo estas bonvolema.	benevolo	0	0
Devo aiutarle.	Mi devas helpi ilin.	aiutarle	0	0
Non sono di nazionalità etiope.	Ili ne havas etiopan naciecon.	nazionalità	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	La sukceso de la projekto dependos de nia kapablo persvadi milojn da personoj partopreni.	dipenderà	0	0
L'amore non corrisposto può facilmente stimolare amarezza, rabbia, gelosia e rammarico.	La nereciprokata amo facile povas instigi amarecon, koleron, ĵaluzon kaj bedaŭron.	corrisposto	0	0
"Himalaya" significa "dimora di neve".	"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	himalaya	0	0
Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	Necesas konscii, ke detalaj teknikaj normoj tre ofte ne malhavas politikajn aspektojn.	dettagliate	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	offensive	0	0
L'oculista è il medico che cura i difetti visivi.	La okulisto estas la doktoro kiu kuracas la vidajn difektojn.	visivi	0	0
Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	En tiu arbareto ĉio elfluigas vivon kaj lumon.	boschetto	0	0
Il cane di Tom nuota discretamente bene.	La hundo de Tomo estas sufiĉe bona naĝanto.	discretamente	0	0
La legna da ardere bagnata non brucia bene.	Malseka ligno brulas malbone.	ardere	0	0
Quante ciotole abbiamo?	Kiom da bovloj ni havas?	ciotole	0	0
Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	La steloj treme briletantaj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	luccicanti	0	0
Tom è impassibile.	Tomo estas neŝancelebla.	impassibile	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Iam malatentita kiel artefarita lingvo, Esperanto nun gajnis la respekton de nova generacio de lingvistoj, kiel la plej sukcesa planlingvo iam ajn.	pianificata	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Iam ĉiuj infanoj en Malajzio havos la eblon atingi bonegan instruadon.	malesia	0	0
Non si arrendono mai.	Ili neniam rezignas.	arrendono	0	0
Sono sbronzi.	Ili estas ebriaj.	sbronzi	0	0
Che bello questo zaffiro!	Kia bela tiu ĉi safiro!	zaffiro	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Vi loĝas en Tokio, ĉu ne?	tokio	0	0
Layla aveva un milkshake alla fragola.	Lanjo havis fragan laktomiksaĵon.	milkshake	0	0
Ascoltarti mi commuove ogni volta.	Aŭskulti vin emociigas min ĉiufoje.	commuove	0	0
Non interrompete Tom.	Ne interrompu Tomon.	interrompete	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Se la nukleo, kiu enhavas protonojn kaj neŭtronojn, estus granda kiom monero, la plej proksima elektrono rondirus je distanco de duona kilometro.	neutroni	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	waterloo	0	0
Il ragno tesse la tela per intrappolare gli insetti.	La araneo ŝpinas la araneaĵon por enkapti la insektojn.	intrappolare	0	0
La sua bellezza è indescrivibile.	Ŝia beleco estas nepriskribebla.	indescrivibile	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	avversità	0	0
Tom sta pescando ora.	Tom fiŝas nun.	pescando	0	0
Spesso commettiamo errori.	Ni ofte eraras.	commettiamo	0	0
La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	La klasika muziko, ĉu religia aŭ profana, vibrigas vian animon.	vibrare	0	0
Quel burattinaio usa molto bene il suo burattino.	Tiu pupisto lerte uzas sian pupon.	burattinaio	0	0
Tu credi nella monogamia?	Ĉu vi kredas je monogamio?	monogamia	0	0
Quel cartello ha la forma triangolare.	Tiu indikilo havas triangulan formon.	triangolare	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	incondizionatamente	0	0
Ho preparato dello spezzatino.	Mi preparis viandaĵaron.	spezzatino	0	0
Molte ditte controllano le attività su internet dei loro impiegati.	Multaj entreprenoj kontrolas la interretaktivadon de siaj dungitoj.	ditte	0	0
Perché i koala non hanno un ombelico?	Kial koaloj ne havas umbilikon?	koala	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	vagando	0	0
Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	Manjo aĉetis falsan Guĉi-mansaketon.	gucci	0	0
Tom li ha osservati attentamente.	Tomo atente rigardis ilin.	osservati	0	0
I gatti siamesi hanno una pelliccia morbida e delicata.	La siamaj katoj havas morbidan kaj delikatan felon.	siamesi	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Sed nur malmultaj homoj pripensas, ke la kopiado de anglaj vortoj, terminoj kaj esprimoj iniciatas neinversigeblan ŝanĝon de la pensmaniero.	irreversibile	0	0
Insegnerai l'esperanto alle tue figlie?	Ĉu vi instruos al viaj infanoj Esperanton?	insegnerai	0	0
Ho tre vite; posso perderne fino a due.	Mi havas tri vivojn; mi povas perdi ĝis du.	perderne	0	0
Il signor Ito è un uomo altamente istruito.	S-ro Hito estas altedukita viro.	ito	0	0
Sai suonare Jingle Bells?	Ĉu vi povas ludi "Jingle Bells"?	bells	0	0
C'è qualcuno che ha il coraggio di gioire?	Ĉu estas iu, kiu kuraĝas ĝoji?	gioire	0	0
Nell'antichità, i vasi di terracotta servivano anche come contenitori per il grano e l'orzo.	En la antikveco, la terakotaj vazoj utilis ankaŭ kiel ujoj por la tritiko kaj la hordeo.	orzo	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	La senprokrasta kreo de informbankoj estas devo.	imperativo	0	0
A quanto ammonta la popolazione di questa città?	Kiom da loĝantoj havas ĉi tiu urbo?	ammonta	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanilo estas spico, kiun oni akiras el fruktoj de iu orkideo.	spezia	0	0
Perché non andate a Malta?	Kial vi ne iras al Malto?	malta	0	0
È un fagiano.	Ĝi estas fazano.	fagiano	0	0
Imparai il francese a scuola.	Mi lernis la francan en la lernejo.	imparai	0	0
Non tutti i testi meritano di essere pubblicati.	Ne ĉiuj tekstoj meritas publikigon.	pubblicati	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	En tiu vilaĝo forlasita de Dio la plejmulto de la kamparanoj estis analfabetaj.	analfabeta	0	0
Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	triplice	0	0
Takeda ha un terzo dan nel kendo e un secondo dan nello iaido.	Takeda akiris trian nivelokapablon pri kendo kaj duan nivelokapablon pri iaido.	takeda	0	0
Colloca Puerto Rico su una mappa.	Trovu Puertorikon surmape.	puerto	0	0
Sono epilettico.	Mi estas epilepsiulo.	epilettico	0	0
Elimini il commento, per favore.	Forigu la komenton, mi petas.	elimini	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	televisori	0	0
L'atropina è un farmaco che provoca la dilatazione delle pupille.	La atropino estas medikamento kiu kaŭzas la dilatadon de pupiloj.	atropina	0	0
È difficile trattenersi?	Ĉu estas malfacile reteni?	trattenersi	0	0
Sono vegetariani.	Ili estas vegetaranoj.	vegetariani	0	0
Molti filosofi vengono dalla Grecia.	Multaj filozofoj venas de Grekio.	filosofi	0	0
Per piacere, mi spiegherai il significato di questa frase?	Ĉu vi povus klarigi al mi bonvole la signifon de tiu ĉi frazo?	spiegherai	0	0
Sfortunatamente, questo libro è introvabile.	Bedaŭrinde, tiu ĉi libro estas netrovebla.	introvabile	0	0
La furia dei venti sbalzò la nave contro uno scoglio.	La furiozo de la ventoj ĵetegis la ŝipon kontraŭ rifon.	scoglio	0	0
Perché non cercate di fissarla?	Kial vi ne provas ripari ĝin?	fissarla	0	0
Io gli offrirei una birra.	Mi pagus al li bieron.	offrirei	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	dario	0	0
Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	Post la somera solstico la tagoj komencas malrapide plikurtiĝi.	solstizio	0	0
Sono la pecora nera della mia virtuosa famiglia.	En mia virta familio mi estas la nigra ŝafino.	virtuosa	0	0
Pure io sono rimasto un po' amareggiato da questi due annunci.	Ankaŭ mi iom malĝojis pro ĉi tiuj du anoncoj.	amareggiato	0	0
La bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	La knabino forkuris de la hejmo, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	picchiavano	0	0
Ti saluto cordialmente.	Mi kore salutas vin.	cordialmente	0	0
Non scherzarci sopra!	Ne moku pri tio.	scherzarci	0	0
Mio nonno è un carpentiere.	Mia avo estas ĉarpentisto.	carpentiere	0	0
Pentiti!	Pentu!	pentiti	0	0
Io non penso che Tom comprerebbe un ombrello rosa.	Mi ne pensas, ke Tom aĉetus rozkoloran pluvombrelon.	comprerebbe	0	0
La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	nicchia	0	0
I prezzi sono competitivi.	La prezoj estas konkurkapablaj.	competitivi	0	0
Tu non accogli gli invitati.	Vi ne akceptas la gastojn.	accogli	0	0
Tom è risoluto.	Tomo estas decidema.	risoluto	0	0
Vergognosa!	Hontinda!	vergognosa	0	0
È nella natura umana pensare razionalmente e agire irrazionalmente.	Estas en la homa naturo pensi racie kaj agi neracie.	razionalmente	0	0
Questa macchina è ancora utilizzabile?	Ĉu tiu maŝino estas ankoraŭ uzebla?	utilizzabile	0	0
Tom è inoffensivo.	Tomo estas nenociva.	inoffensivo	0	0
Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.	Akagawa Jiro verkis pli ol kvarcent okdek romanojn.	jiro	0	0
Che magnificenza!	Kia pompo!	magnificenza	0	0
L'incendio ha causato ingenti danni.	La fajro kaŭzis ampleksan damaĝon.	ingenti	0	0
Fluttuare è facile.	Flosi estas facile.	fluttuare	0	0
Gli abitanti di Gaza non bevono acqua pulita.	La gazaanoj ne trinkas puran akvon.	gaza	0	0
Hai mai provato le castagne bollite?	Ĉu vi neniam gustumis kuiritajn kaŝtanojn?	castagne	0	0
Sceglierò per te soprannomi affettuosi in tutte le lingue esistenti sul nostro pianeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	sceglierò	0	0
Ho riscritto la lettera tre volte.	Mi reskribis la leteron tri fojojn.	riscritto	0	0
Lei non potè pagarsi da sola gli alti costi di formazione.	Ŝi ne povis pagi mem la altajn kostojn de la kvalifikiĝo.	pagarsi	0	0
Sono un testimone di Geova.	Mi estas atestanto de Jehovo.	geova	0	0
Loro vi temevano.	Ili timis vin.	temevano	0	0
Ecco una gazzella.	Jen gazelo.	gazzella	0	0
La Spagna si chiama "Espainia" in basco.	Hispanio nomiĝas „Espainia” en la eŭska.	basco	0	0
La gente qui è molto ospitale.	Ĉi tie la homoj estas tre gastamaj.	ospitale	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Tranĉu la fromaĝon en maldikajn tranĉaĵojn aŭ en kubetojn.	fettine	0	0
È palestinese.	Li estas palestinano.	palestinese	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
Attenzione! Ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino!	Atentu! Estas kvin malsataj sovetiaj bovinoj en la ĝardeno!	affamate	0	0
Per favore, non toccatemi i capelli!	Bonvolu ne tuŝi miajn harojn.	toccatemi	0	0
Non fumiamo.	Ni ne fumas.	fumiamo	0	0
Nel nostro negozio puoi scegliere tra un vasto assortimento di giocattoli erotici.	En nia vendejo vi povas elekti el larĝa sortimento da erotikaj ludiloj.	assortimento	0	0
Le misure previste mi paiono muovere nella giusta direzione.	La intencataj paŝoj laŭ mia impreso iras en la ĝustan direkton.	previste	0	0
Tentò di suicidarsi.	Li provis memmortigi sin.	tentò	0	0
Sono cugine.	Ili estas kuzinoj.	cugine	0	0
L'ucraino è una lingua slava orientale.	La ukraina estas orientslava lingvo.	ucraino	0	0
Non hanno visitato l'Uganda.	Ili ne vizitis Ugandon.	uganda	0	0
Un delicato profumo di gelsomino riempie l'aria.	La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	gelsomino	0	0
Ormai non c'è trippa per i gatti.	Ja fine ĉio elĉerpiĝis por ĉiuj.	trippa	0	0
Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	La poŝtaj tarifoj internaciaj varias laŭ la celata loko.	postali	0	0
Pensavamo di essere invincibili.	Ni pensis, ke ni estas nevenkeblaj.	invincibili	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	insinua	0	0
Tom è superstizioso.	Tomo estas superstiĉa.	superstizioso	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	frigoriferi	0	0
Bisogna levarsi tanto di cappello.	Oni devas respekte admiri lin.	levarsi	0	0
Non dimenticate di portare utensili da cucina come coltelli e pentole per cucinare.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	utensili	0	0
La ditta consegnerà la merce la prossima settimana.	La firmo liveros la varon la venontan semajnon.	consegnerà	0	0
Mia madre non apprezzerebbe.	Mia patrino tion ne aprobus.	apprezzerebbe	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	La plantado devas esti farita en paralelaj vicoj, tenante inter unu vico kaj la alia la distancon de dudek centimetroj.	parallele	0	0
Hanno chiesto il permesso di armare le loro barche.	Ili petis la permeson por armi siajn ŝipojn.	armare	0	0
Ricapitoliamo.	Ni resumu.	ricapitoliamo	0	0
Sono andato dal dentista e mi ha dovuto fare un calco dei denti.	Mi vizitis la dentkuraciston kaj li devis fari muldokopion de la dentaro.	calco	0	0
Non posso credere che degli uomini mangino davvero qualcosa di simile.	Mi ne povas kredi, ke homoj vere manĝas ion tian.	mangino	0	0
Nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica.	En la romiaj legioj multaj militistoj estis el ĝermana nacio.	romane	0	0
Questa linea mostra la longitudine.	Ĉi tiu linio montras la longitudon.	longitudine	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Aldona problemo estas, ke la tempo de servopreta deĵoro de fajrobrigadanoj kaj medicinaj dungitoj ofte ne eniras la kalkulon de la tempo de laboro.	supplementare	0	0
Nella penombra della sera le cose perdono i loro contorni.	En la duonlumo de la vespero la aĵoj perdas siajn konturojn.	contorni	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	colosso	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	pluviale	0	0
Belle quelle rose! — Se ti piacciono, te ne colgo un paio.	Kiel belaj estas tiuj rozoj! — Se ili plaĉas al vi, mi plukas por vi paron.	colgo	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	"Mi volas, ke vi lasu min iri", mi diris, rigardante rekte en liajn okulojn.	guardandolo	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Forigu la bandaĝon.	rimuovi	0	0
Watanabe è il mio nome di famiglia.	Watanabe estas mia familia nomo.	watanabe	0	0
Lui è uno specialista dello sviluppo sostenibile.	Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	sostenibile	0	0
Tom è inerme.	Tomo estas senarmila.	inerme	0	0
Io ero perdutamente innamorato di lei.	Mi estis freneze enamiĝinta al vi.	perdutamente	0	0
Il poeta fiorentino Dante scrisse: "Non ragioniamo di loro, ma guarda e passa".	La florenca poeto Danto skribis: "Ne parolu pri ili, sed rigardu kaj pluiru".	fiorentino	0	0
Tom è irrequieto.	Tomo estas malkvieta.	irrequieto	0	0
Regalo criceti.	Mi donacas hamstrojn.	criceti	0	0
Questo romanzo è sia interessante che istruttivo.	Tiu romano estas kaj interesa kaj instrua.	istruttivo	0	0
I muli sono sterili.	Muloj estas sterilaj.	sterili	0	0
È difficile per me esprimermi in esperanto.	Estas por mi malfacile esprimi min en Esperanto.	esprimermi	0	0
Quando si vuole chiamare una vanga una vanga, come si può designare una «operazione militare speciale» se non con il termine «guerra»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	vanga	0	0
Che svergognata!	Kiel senhonta!	svergognata	0	0
Io suono la tuba.	Mi tubjas.	tuba	0	0
Risolvete il problema.	Solvu la problemon.	risolvete	0	0
In estate si può vedere molte stelle cadenti.	Somere oni povas vidi multajn falstelojn.	cadenti	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Ŝajnas al mi, ke mi rekonas ĉi tiun lokon.	riconoscerla	0	0
Tom si offrì di ripagare i danni.	Tom volontulis pagi la damaĝojn.	offrì	0	0
Dove hai pranzato? — Ho pranzato in trattoria.	Kie vi tagmanĝis? — Mi tagmanĝis en gastejo.	trattoria	0	0
Tom è piuttosto diligente.	Tomo estas sufiĉe diligenta.	diligente	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Kompreneble mi konscias pri la historiaj originoj de ĉi tiu situacio.	storiche	0	0
Questa idea è controversa.	Tiu ideo estas polemikiga.	controversa	0	0
Agghiacciante!	Sangofrostiga!	agghiacciante	0	0
Li abbiamo trattenuti.	Ni retenis ilin.	trattenuti	0	0
Frank Zappa era un musicista americano.	Frank Zappa estis usona muzikisto.	zappa	0	0
Voi conoscete il signor Takahashi?	Ĉu vi konas sinjoron Takahashi?	takahashi	0	0
Ha mai guardato il sumo?	Ĉu vi iam rigardis sumoo-luktadon?	sumo	0	0
Io sono frenetico!	Mi estas entuziasma!	frenetico	0	0
Che squallore!	Kia mizereco!	squallore	0	0
Tom è brillo.	Tomo estas ebrieta.	brillo	0	0
Mia nonna ha settantacinque anni.	Mia avino havas sepdek kvin jaroj.	settantacinque	0	0
Tor è utile.	Tor estas utila.	tor	0	0
Se le superstizioni non hanno alcuna validità, perché sono sopravvissute al passare del tempo e si sono tramandate di generazione in generazione?	Se la superstiĉoj havas neniun validecon, kial ili pludaŭris dum la forpaso de la tempo kaj transiĝis de generacio al generacio?	sopravvissute	0	0
L'arciere uccise il cervo.	La pafarkisto mortigis la cervon.	arciere	0	0
Nella concezione occidentale più comune, un haiku è una poesia di 5-7-5 sillabe.	Laŭ la plej ofta okcidenta kompreno, hajko estas simple poemo kun 5-7-5 silaboj.	sillabe	0	0
Sono svaniti.	Ili malaperis.	svaniti	0	0
Nessuno si accorse della mia assenza?	Ĉu iu ekkonsciis pri mia malĉeesto?	accorse	0	0
La Macedonia e la Bulgaria non sono amiche.	Makedonujo kaj Bulgarujo ne estas amikoj.	bulgaria	0	0
Il cocomero è un frutto estivo.	La akvomelono estas somera frukto.	cocomero	0	0
Conclusero un accordo sottobanco.	Ili kaŝe akordiĝis.	sottobanco	0	0
Tom è birichino.	Tomo estas maliceta.	birichino	0	0
Non era una virtù saggia affermare falsità.	Ne estis saĝa eco aserti malveron.	falsità	0	0
L'aorta è la più grande arteria del corpo umano; origina dal ventricolo sinistro del cuore e trasporta sangue ossigenato.	La aorto estas la plej granda arterio de la homa korpo; ĝi naskiĝas en la maldekstra ventriklo kaj ĝi transportas oksigenitan sangon.	ventricolo	0	0
Non ha senso estetico.	Ŝi ne havas senton por la beleco.	estetico	0	0
Di notte, diventa un masochista.	Nokte li iĝas masoĥisto.	masochista	0	0
Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	Klimata ŝanĝo koncernas nin ĉiujn.	climatico	0	0
Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	Tiu verko kaŭzis fortan polemikon en la mondo de la arto.	suscitato	0	0
Dobbiamo vestirci?	Ĉu ni devas vestiĝi?	vestirci	0	0
È una vergogna che si siano ubriacati.	Estas hontinde, ke ili ebriiĝis.	ubriacati	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Ni silentadis aŭskultante la dolĉan sonon de la akvo, kiu kuris en la fluejo de la rivero.	scorreva	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	larva	0	0
Invecchiano tutti.	Ĉiuj maljuniĝas.	invecchiano	0	0
Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	Mi ne scias, ĉu li estas hispano aŭ argentinano.	argentino	0	0
Si difenda.	Defendu vin.	difenda	0	0
L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	La metiisto promesis veni la sekvan tagon.	artigiano	0	0
Andrea è un cavallino.	Andreo estas ĉevaleto.	cavallino	0	0
Che iella!	Kia misfortuno!	iella	0	0
Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	Hodiaŭ mi lernis multajn hispanajn vortojn kaj nun mi scias diri „vango”, „mentono” kaj „genuo”.	spagnole	0	0
Dentro il cranio abbiamo il cervello e dentro il busto abbiamo il cuore, lo stomaco, il fegato e gli intestini.	Interne de la kranio ni havas la cerbon kaj interne de la busto ni havas la koron, la stomakon, la hepaton kaj la intestojn.	intestini	0	0
Ti ho accontentato, vero?	Mi kontentigis vin, ĉu ne?	accontentato	0	0
Tom è obeso, vero?	Tomo estas obeza, ĉu ne?	obeso	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	pendio	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Mi estas Jesuo, kiun vi persekutas.	perseguiti	0	0
Wolverine è un X-Man.	Wolverine estas ano de X-Men.	wolverine	0	0
Appena cambia il tempo io mi ammalo.	Apenaŭ la vetero ŝanĝiĝas, mi malsaniĝas.	ammalo	0	0
Tom seguì.	Tomo sekvis.	seguì	0	0
Ecco i camici.	Jen la kiteloj.	camici	0	0
L'operosità di Tom non è passata inosservata.	La laboremo de Tomo ne pasis nerimarkita.	inosservata	0	0
Tom e Mary si sposeranno il mese prossimo.	Tomo kaj Manjo geedziĝos en la venonta monato.	sposeranno	0	0
Ti ripagherò tutto con gli interessi.	Mi repagos al vi ĉion kun interezoj.	ripagherò	0	0
Tom sta aggiornando il suo sito web.	Tomo ĝisdatigas sian retejon.	aggiornando	0	0
Se tu premessi il bottone il motore si fermerebbe.	Se vi premas la butonon, la motoro haltos.	fermerebbe	0	0
Dirigiti a ovest.	Direktiĝu okcidenten.	dirigiti	0	0
Tenterò di spiegarti che cosa è successo.	Mi provos klarigi al vi, kio okazis.	tenterò	0	0
La tiroide è una piccola ghiandola che regola il metabolismo.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	tiroide	0	0
Tom ha suggerito che tornassimo domani.	Tomo konsilis, ke ni revenu morgaŭ.	tornassimo	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	abete	0	0
Non sono di nazionalità serba?	Ĉu ili ne havas serban naciecon?	serba	0	0
Sempre caro mi fu quest'ermo colle.	Mi ĉiam amis ĉi solecan monteton.	colle	0	0
Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	rinuncerò	0	0
Prendi l’ombrello, il cielo è nuvoloso.	Prenu la ombrelon; la ĉielo estas nuba.	nuvoloso	0	0
Salvatemi.	Savu min.	salvatemi	0	0
A che ora vi siete svegliate?	Je kioma horo vi vekiĝis?	svegliate	0	0
Un'enciclopedia è una raccolta di informazioni sui più svariati campi dello scibile, organizzata sistematicamente e, generalmente, ordinata per voci alfabetiche.	Enciklopedio estas kolekto de informoj pri la plej diversspecaj kampoj de la sciaro, sisteme organizita kaj, kutime, ordigita laŭ alfabetaj kapvortoj.	sistematicamente	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham estas angla.	beckham	0	0
Che festino!	Kia festkunveneto!	festino	0	0
Punge.	Ĝi pikas.	punge	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	La unuaj terkulturistoj, kiuj komencis la kulturadon de la kakaoarbo, estis la antikvaj Majaoj.	coltivazione	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	eguali	0	0
Noi non siamo mucche da mungere all'infinito!	Ni ne estas senfine melkeblaj bovinoj!	mungere	0	0
Dormivamo con la finestra aperta.	Ni dormis kun la fenestro malfermita.	dormivamo	0	0
La medicina del passato, quando ancora non esisteva il metodo scientifico, era quasi interamente basata sull’effetto placebo.	La medicino de la pasinteco, kiam ankoraŭ ne ekzistis la scienca metodo, preskaŭ tute baziĝis sur la placeboefiko.	placebo	0	0
Non stuzzicare il cane.	Ne incitu la hundon.	stuzzicare	0	0
Dovendo scegliere, preferisco quello.	Devante elekti, mi preferas tiun.	dovendo	0	0
Stasera si esibisce un noto cabarettista.	Hieraŭ elpaŝis konata kabaredisto.	esibisce	0	0
Colleziono fracobolli per hobby.	Mi kolektas poŝtmarkojn pro ŝatokupo.	colleziono	0	0
Sono arrivati tardissimo.	Ili alvenis tre malfrue.	tardissimo	0	0
Gerhard Schroeder è il primo cancelliere tedesco che non ha vissuto la seconda guerra mondiale.	Gerhard Schröder estas la unua germana ĉefministro kiu ne travivis la duan mondmiliton.	schroeder	0	0
La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	futile	0	0
Improvvisamente le spesse nubi nascosero il sole.	Subite la dikaj nuboj kaŝis la sunon.	spesse	0	0
Non mi contraddire.	Ne kontraŭdiru al mi!	contraddire	0	0
La pallottola gli ha trapassato il cuore.	La kuglo traboris al li la koron.	trapassato	0	0
Io voglio il vostro feedback.	Mi volas viajn komentojn.	feedback	0	0
Non si può giudicare la gente solo dal suo aspetto esteriore.	Oni ne povas juĝi homojn nur laŭ ilia ekstera aspekto.	esteriore	0	0
Non è vero che i miracoli non esistono più. Forse abbiamo deciso di non accettarli più.	Ne estas vero, ke ne plu ekzistas mirakloj. Sed eble ni decidis ne plu akcepti ilin.	accettarli	0	0
Il budget deve essere equilibrato.	La buĝeto devas esti ekvilibra.	equilibrato	0	0
Perché il tavolo è così traballante?	Kial la tablo estas tiel ŝanceliĝema?	traballante	0	0
Il Kosovo ora è un paese indipendente.	Kosovo estas nun sendependa lando.	kosovo	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	riempiva	0	0
L'Africa è un continente, ma la Groenlandia no.	Afriko estas kontinento, sed ne Groenlando.	groenlandia	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Kontempli la sezonojn estas mediti, estas akcepti la ŝanĝon kaj la neantaŭvideblaĵon kiel naturan parton de la vivo.	contemplare	0	0
Non posso escluderlo.	Mi ne povas ekskluzivi tion.	escluderlo	0	0
Tom è ignaro.	Tomo estas senkonscia.	ignaro	0	0
Ti denuncerò.	Mi denuncos vin.	denuncerò	0	0
La libellula è un bellissimo insetto con meravigliose ali trasparenti.	Libelo estas bela insekto kun mirindaj travideblaj flugiloj.	trasparenti	0	0
Le noci sono nutrienti.	Nuksoj estas nutraj.	nutrienti	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	odierna	0	0
Le parole esprimono pensieri.	Vortoj esprimas pensojn.	esprimono	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	La ĉambro de s-ro Johnson vastis.	spaziosa	0	0
Prima di mettere gli alimenti in frigorifero pulite bene l'interno con acqua tiepida e bicarbonato.	Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	tiepida	0	0
Non posso permettere che tu mi offenda!	Mi ne permesu ke vi ofendu min!	offenda	0	0
Mangio delle tagliatelle.	Mi manĝas nudelojn.	tagliatelle	0	0
Chiamatelo.	Voku lin.	chiamatelo	0	0
Ho obbedito.	Mi obeis.	obbedito	0	0
Tom ha una piscina riscaldata.	Tomo havas varmigatan naĝejon.	riscaldata	0	0
Compili questo modulo, per favore.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	compili	0	0
La frase è stata scritta in catalano. Sulla bandiera, tuttavia, c'era scritto Esperanto.	La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	catalano	0	0
Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, situas ĉe Tamizo.	situata	0	0
Come potrebbe esistere oggi una figura come Leonardo da Vinci, che fu pittore, scultore, architetto, ingegnere, anatomista, musicista e inventore?	Kiel povus ekzisti hodiaŭ figuro kiel Leonardo da Vinci, kiu estis pentristo, skulptisto, arkitekto, inĝeniero, anatomo, muzikisto kaj inventisto?	scultore	0	0
Marco assume talvolta atteggiamenti puerili e meschini che lo rendono insopportabile.	Marko kelkfoje alprenas infanecajn kaj etanimajn sintenojn, kiuj igas lin netolerebla.	meschini	0	0
Ha il passaporto siriano.	Li havas pasporton de Sirio.	siriano	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	El la kuirejo venas odoro de citrono kaj muskato.	moscata	0	0
Marco fu malmenato da un gruppo di malviventi.	Marko estis malkaresita de grupo da krimuloj.	malviventi	0	0
Come tutti possono constatare, le cose sono peggiorate.	Kiel ĉiuj povas konstati, la aferoj plimalboniĝis.	constatare	0	0
Non ho prove ma vi do la mia parola d'onore che le cose sono avvenute realmente come ho raccontato.	Mi ne havas pruvojn sed mi donas al vi mian honorvorton, ke la aferoj reale okazis, kiel mi rakontis.	avvenute	0	0
Nessun altro bambino nella sua classe è più grande di Giacobbe.	Neniu alia infano en lia klaso estas pli granda ol Jakobo.	giacobbe	0	0
In questo caso, l'aggettivo va prima del sostantivo.	Tiuokaze la adjektivo antaŭas la substantivon.	aggettivo	0	0
Vogliamo degli impieghi.	Ni volas postenojn.	impieghi	0	0
Tom è stato vittorioso.	Tomo estis venka.	vittorioso	0	0
La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	laringe	0	0
Fece una smorfia.	Ŝi grimacis.	smorfia	0	0
L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	La observo por esti rigore scienca ne devas esti sporada aŭ hazarda, sed sistema.	rigorosamente	0	0
Si accontenti!	Kontentiĝu!	accontenti	0	0
Tom era accomodante.	Tomo estis kontentiĝema.	accomodante	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	concludendo	0	0
Tom e Mary partiranno oggi.	Tom kaj Mary foriros hodiaǔ.	partiranno	0	0
Inizio ad annoiarmi, e anche molto!	Mi komencas enui, kaj ja ege!	annoiarmi	0	0
I bambini mangiano semi di girasole sulla strada.	La infanoj manĝas sunflor-semojn sur la vojo.	girasole	0	0
Il tuo crimine non resti impunito.	Via krimo ne restu senpuna!	impunito	0	0
Questo pesce è economico ma nutriente.	Tiu fiŝo ne multe kostas, sed ĝi estas nutra.	nutriente	0	0
State arrossendo.	Vi ruĝiĝas.	arrossendo	0	0
Loro lavoreranno da soli.	Ili laboros solaj.	lavoreranno	0	0
Tom ha provato a non mostrare il suo disappunto.	Tomo provis ne montri sian seniluziiĝon.	disappunto	0	0
Ho dovuto amputare la gamba di Tom.	Mi devis amputi la gambon de Tom.	amputare	0	0
Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.	Se oni ne indignas, oni ne atentas.	prestando	0	0
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.	Kiam mi loĝis en Romo, mi prenis ĉiutage la metroon.	abitavo	0	0
Sta nevicando oggi.	Hodiaŭ neĝas.	nevicando	0	0
Dopodomani invierò il mio lavoro.	Postmorgaŭ mi liveros mian laboron.	invierò	0	0
Tom è energico.	Tomo estas vigla.	energico	0	0
Il mio cuore è pieno di tristezza per il bimbo che ha perso la vita, però è pieno di rabbia verso gli adulti che con piena demenza hanno organizzato questo calvario.	Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	calvario	0	0
Difendiamo la nostra pace!	Ni defendu nian pacon!	difendiamo	0	0
Preparami una tisana dolce.	Preparu por mi dolĉan tizanon!	tisana	0	0
Chi si accontenta gode.	Kiu malmulte deziras, feliĉon akiras.	accontenta	0	0
È severamente vietato l'uso del bianchetto durante le verifiche.	La uzo de blanktabulo dum kontroloj estas strikte malpermesita.	verifiche	0	0
Accogliamo gli invitati.	Ni akceptas la gastojn.	accogliamo	0	0
La nostra apparecchiatura è stata distrutta.	Nia ilaro estis detruita.	apparecchiatura	0	0
Tom sta pranzando in questo momento.	Tomo nun estas tagmanĝanta.	pranzando	0	0
I soldati, incredibilmente motivati, molto rapidamente presero possesso del forte.	La nekredeble motivitaj soldatoj tre rapide ekokupis la fortikaĵon.	motivati	0	0
Tom è grottesco.	Tomo estas groteskaĵo.	grottesco	0	0
Sono devastanti.	Ili estas ruinigaj.	devastanti	0	0
Poter leggere e capire una poesia di Verlaine in francese o di Heine in tedesco o di Vasco Graça Moura in portoghese è meraviglioso!	Scipovi legi kaj kompreni poemon de Verlaine en la franca aŭ de Heine en la germana aŭ de Vasco Graça Moura en la portugala estas mirinde!	vasco	0	0
Il denaro non mi manca, ma non voglio certo sprecarlo.	La mono ne mankas al mi, sed mi ja ne volas malŝpari ĝin.	sprecarlo	0	0
Per aprire la porta devi infilare bene la chiave nella toppa.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	toppa	0	0
Trovateli e basta.	Trovu ilin kaj tio sufiĉas.	trovateli	0	0
La foto è incollata su una tela.	La foton oni algluas al tolo.	incollata	0	0
Sono inaffidabili.	Ili estas nefidindaj.	inaffidabili	0	0
Sarai insostituibile!	Vi estos neanstataŭebla!	insostituibile	0	0
Sembrate soddisfatte.	Vi ŝajnas kontentaj.	soddisfatte	0	0
Vorrei delle bretelle.	Mi volus ŝelkojn.	bretelle	0	0
I pesci, i granchi e molti altri animali acquatici respirano facendo passare l'acqua attraverso le branchie.	La fiŝoj, la kraboj kaj multaj aliaj akvaj animaloj spiras pasigante la akvon tra la brankoj.	respirano	0	0
A volte i sogni si avverano.	Kelkfoje revoj efektiviĝas.	avverano	0	0
Tutti si riconoscono nei romanzi realisti.	Ĉiuj retrovas sian bildon en realismaj romanoj.	realisti	0	0
Diffonda la notizia!	Disvastigu la novaĵon!	diffonda	0	0
Tom è sempliciotto.	Tomo estas dupo.	sempliciotto	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	La sunleviĝo nuancigis la ĉielon per mirinda miksaĵo de koloroj.	esuberante	0	0
Il recipiente è pieno.	La ujo estas plena.	recipiente	0	0
Non è solamente affabile, ma onesta.	Ŝi ne nur afablas, sed honestas.	affabile	0	0
Quanto sono costati gli occhiali?	Kiom kostis la okulvitroj?	costati	0	0
Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	Butano nomiĝas "Druk Jul" en la tibeta.	yul	0	0
Quando mi restituirai il denaro? — Te lo restituirò domani.	Kiam vi redonos al mi la monon? — Mi redonos ĝin al vi morgaŭ.	restituirai	0	0
Tom ti perdonerebbe.	Tomo pardonus al vi.	perdonerebbe	0	0
I Romani costruirono una flotta di trecento navi.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	costruirono	0	0
La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	La panvendejo antaŭ la urbodomo plialtigis siajn prezojn.	panetteria	0	0
Desidererei vedere tuo padre.	Mi ŝatus vidi vian patron.	desidererei	0	0
Questo quaderno è ancora integro.	Ĉi tiu kajero ankoraŭ estas sendifekta.	integro	0	0
Che svista!	Kia malĝustaĵo!	svista	0	0
Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	profumatamente	0	0
Devono specificare la loro età e il loro sesso.	Vi devas indiki viajn aĝon kaj sekson.	specificare	0	0
Io mi sento sempre tetra.	Mi ĉiam sentas min malgaja.	tetra	0	0
Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	Sciuro kaŝis sin en la branĉoj.	nascose	0	0
Per costruire un ambiente bello e ben funzionante, dobbiamo utilizzare la nostra conoscenza sull'architettura e l'urbanistica.	Por konstrui belan kaj bone funkciantan medion, ni devas utiligi nian scion pri arkitekturo kaj urboplanado.	urbanistica	0	0
Voi fumate?	Ĉu vi fumas?	fumate	0	0
Il tifone ci impedì di tornare a Tokio.	La tajfuno malhelpis nin reiri al Tokio.	tifone	0	0
Quella nave è salpata.	Tiu ŝipo ekveturis.	salpata	0	0
Stiamo diventando dei maestri a cercare la polemica dove non c'è.	Ni iĝas majstroj en la iniciatado de polemikoj, kie ili mankas.	polemica	0	0
Io faccio equitazione.	Mi rajdas sur ĉevalo.	equitazione	0	0
La legge sarà effettiva dal primo aprile.	La leĝo validiĝos en la unua de aprilo.	effettiva	0	0
Mi annoiavo.	Mi enuis.	annoiavo	0	0
Le difficoltà si accumulano.	Malfacilaĵoj akumuliĝas.	accumulano	0	0
Tom si insegnò il francese.	Tomo instruis al si mem la francan.	insegnò	0	0
Noi siamo ungheresi.	Ni estas hungaroj.	ungheresi	0	0
Rallentate, per favore.	Malpli rapide, mi petas.	rallentate	0	0
Con i polmoni noi respiriamo, con lo stomaco, il fegato e gli intestini digeriamo il cibo.	Per la pulmoj ni spiras, per la stomako, la hepato kaj la intestoj ni digestas la nutraĵon.	respiriamo	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Li forpelas talpojn el sia ĝardeno.	scaccia	0	0
Linda va a nuotare quotidianamente.	Linda iras naĝi ĉiutage.	quotidianamente	0	0
Siete fastidiose.	Vi estas tedaj.	fastidiose	0	0
Che disdetta!	Kia misfortuno!	disdetta	0	0
Mi serve un buon destriero per il viaggio.	Mi bezonas bonan ĉevalon por la vojaĝo.	destriero	0	0
Tom è molto taccagno.	Tomo estas tre avarega.	taccagno	0	0
C'è molta folla davanti ai portoni comunali.	Estas bruego ĉe komunaj antaŭpordoj.	comunali	0	0
I fazzoletti usati vanno tolti dal sottobanco; non è igienico.	Uzitaj naztukoj devas esti forigitaj de sub la vendotablo; ĝi ne estas higiena.	igienico	0	0
Quale situazione immaginavi, in cui qualcuno lo avrebbe detto?	Kian situacion, en kiu oni diras tion, vi imagis?	immaginavi	0	0
Non capisco questa serietà.	Mi ne komprenas ĉi tiun seriozecon.	serietà	0	0
Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	La familia vivo estas krizema, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	soggetta	0	0
"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	adeguati	0	0
Dove li avete incollati?	Kien vi ilin algluis?	incollati	0	0
Non voglio separarmi da te.	Mi ne volas min disiĝi de vi.	separarmi	0	0
Ha oscurato la stanza.	Li malheligis la ĉambron.	oscurato	0	0
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	scomparirà	0	0
Beniamino ha un sacco di cachi.	Benjameno tenas sakon da kakinokoj.	cachi	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	obsoleto	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	La maturaj figoj havas dolĉan kaj molan pulpon.	polpa	0	0
"SPAM" è un acronimo?	Ĉu "SPAM" estas akronimo?	acronimo	0	0
Sciogli il cioccolato a bagnomaria.	Fandu la ĉokoladon en akva bano.	sciogli	0	0
Tom è sacrificabile.	Tomo estas oferebla.	sacrificabile	0	0
Gli organizzatori della festa patronale hanno scontentato molta gente quest'anno.	La organizantoj de la patrona festo malkontentigis multajn homojn ĉi-jare.	organizzatori	0	0
Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	Von Schiller iam diris: "Kontraŭ la homa stulteco eĉ dioj vane luktas."	schiller	0	0
Io desidero un lettore MP3.	Mi deziras MP3-sonludilon.	mp3	0	0
Tom è sprezzante.	Tomo estas malŝata.	sprezzante	0	0
Senza il sole non esisterebbe la vita.	Sen la suno ne ekzistus vivo.	esisterebbe	0	0
Il delfino è un mammifero.	Delfeno estas mamulo.	mammifero	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	diffondono	0	0
La personificazione dell'oceano come un gigante impetuoso rende la sua forza e maestosità più tangibili.	La personigo de la oceano kiel rapidanta giganto igas ĝian forton kaj majeston pli palpeblaj.	impetuoso	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	acquisita	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive elaborate con precisione.	Kunlabora lernado estas lernado en malgrandaj grupoj, kie la interagoj estas strukturitaj laŭ precize ellaboritaj gvidolinioj.	interazioni	0	0
È uno studente di botanica.	Li estas studento pri botaniko.	botanica	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	costituita	0	0
Che disadattati!	Kiaj netaŭguloj!	disadattati	0	0
Il prossimo anno limiterò i miei impegni al minimo, visto che poi non pagano.	Venontjare mi limigos miajn sindevigojn je minimumo, konsiderinte ke poste oni ne pagos.	limiterò	0	0
La sig.ra Eichler aveva notoriamente fama di essere severa verso i propri studenti.	La sinjorino Eichler havis faman reputacion por esti severa kun siaj studentoj.	notoriamente	0	0
È immaginabile.	Ĝi estas imagebla.	immaginabile	0	0
Cosa non farei per tirarvi entrambi fuori dai guai?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	tirarvi	0	0
Accendila.	Ŝaltu ĝin.	accendila	0	0
Se vedessi una celebrità, cosa gli chiederesti?	Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	chiederesti	0	0
Questi funghi sono allucinogeni.	Tiuj fungoj estas halucinogenaj.	allucinogeni	0	0
Perché non annulliamo la festa?	Kial ni ne nuligas la feston?	annulliamo	0	0
Tom è esasperante.	Tomo estas incita.	esasperante	0	0
Non vincerete mai.	Vi neniam venkos.	vincerete	0	0
Tom è molto evasivo.	Tomo estas tre evitema.	evasivo	0	0
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	Oni ne devas forgesi, ke la obseda serĉado de la feliĉo estas nombrenda inter la plej grandaj kaŭzoj de malfeliĉo.	ossessiva	0	0
Lo colse un'ira sfrenata.	Kaptis lin senbrida kolero.	sfrenata	0	0
Sono una donna transessuale in in transizione.	Mi estas transseksa virino en ŝanĝiĝo.	transessuale	0	0
Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	amputato	0	0
Ha smesso di nevicare.	La neĝado ĉesis.	nevicare	0	0
Mia sorella è abbastanza grande per andare a un corso di aerobica da sola.	Mia fratino estas sufiĉe aĝa por viziti kurson de aerobiko memstare.	aerobica	0	0
Che gran birbante!	Kia granda bubo!	birbante	0	0
La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	Germanujo portempe enkondukas landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	temporanei	0	0
Lao Tzu disse: "Colui che sa, non parla e colui che parla non sa".	Lao Tzu diris: "Tiu kiu scias, ne parolas kaj tiu kiu parolas, ne scias".	tzu	0	0
Noi non tolleriamo l'intolleranza.	Ni ne toleras maltoleremon.	intolleranza	0	0
Il concerto durò circa tre ore.	La koncerto daŭris ĉirkaŭ tri horojn.	durò	0	0
Mi sembra che non piova.	Ŝajnas al mi, ke ne pluvas.	piova	0	0
Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	consumano	0	0
Il mio lavoro è monotono.	Mia laboro estas monotona.	monotono	0	0
Il Lussemburgo si chiama "Luxembourg" in francese.	Luksemburgio france nomiĝas "Luxembourg".	lussemburgo	0	0
Sua figlia vuole diventare avvocatessa.	Lia filino volas advokatiĝi.	avvocatessa	0	0
Dovete precisare questa vostra grande svista.	Vi devas esti precizaj pri ĉi via granda misaĵo.	precisare	0	0
Porgi l'altra guancia.	Alturnu la alian vangon.	porgi	0	0
Sono allergica al kiwi.	Mi estas alergia al kivifruktoj.	kiwi	0	0
Tom è disordinato, vero?	Tomo estas malorda, ĉu ne?	disordinato	0	0
Dentro il mio petto arde un amore segreto.	Profunde en mia brusto brulas sekreta amo.	arde	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	costruttivo	0	0
Il bisonte ora è il mammifero nazionale degli Stati Uniti.	La bizono nun estas la nacia mamulo de Usono.	bisonte	0	0
I garofani emanano un profumo assai gradevole.	La diantoj eligas tre agrablan parfumon.	garofani	0	0
"Di chi sono questi cacciaviti?" "Sono del riparatore."	"De kiu estas tiuj ŝraŭboturniloj?" — "Ili estas de la riparisto."	riparatore	0	0
Insegniamo nella stessa scuola.	Ni instruas en la sama lernejo.	insegniamo	0	0
È qui che ci si può iscrivere ai corsi di lingua straniera?	Ĉu ĉi tie vi povas enskribiĝi en fremdlingvaj kursoj?	iscrivere	0	0
Preferireste non aiutare?	Ĉu vi preferus ne helpi?	preferireste	0	0
Allacciati le scarpe.	Laĉu viajn ŝuojn.	allacciati	0	0
I geroglifici possono essere molto decorativi, ma non sono altro che un mezzo per scrivere parole.	La hieroglifoj povas esti tre ornamaj, sed ili estas nenio alia krom ilo por skribi vortojn.	geroglifici	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Mi vivas privilegian vivon.	privilegiata	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	innata	0	0
Pasta e ceci non si batte!	Kikersupon nenio superas!	ceci	0	0
Male! Questo è limo!	Fi! Tio estas ŝlimo!	limo	0	0
Utilizzi il succo di limone al posto dell'aceto.	Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.	utilizzi	0	0
L'arte culinaria mi affascina.	La kuirarto fascinas min.	culinaria	0	0
Ecco un ghepardo.	Jen ĉasleopardo.	ghepardo	0	0
Ettore vede i colli.	Hektoro vidas la montetojn.	colli	0	0
Tom accettò la nostra offerta.	Tomo akceptis nian proponon.	accettò	0	0
Sappilo!	Sciu ĝin!	sappilo	0	0
Ti unirai al nostro club?	Ĉu vi aniĝos en nia klubo?	unirai	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	capolavori	0	0
Scambiamoci.	Ni interŝanĝu.	scambiamoci	0	0
Perché non ti candidi come presidente?	Kial vi ne kandidatas por iĝi prezidanto?	candidi	0	0
Bertrand ha un secchio di lamponi.	Bertrando havas sitelon da framboj.	lamponi	0	0
Giove e Saturno non presentano crateri sulle loro superfici.	Jupitero kaj Saturno ne montras kraterojn sur siaj surfacoj.	superfici	0	0
Agata parla.	Agata parolas.	agata	0	0
I castori abbattono i tronchi degli alberi con i loro robusti denti incisivi.	La kastoroj faligas la trunkojn de la arboj per siaj fortikaj tranĉodentoj.	castori	0	0
Gli alunni non sono un prodotto e la cultura non è un fatturato!	La lernantoj ne estas produktaĵo, kaj kulturo ne estas fakturita varo!	fatturato	0	0
È un merlo.	Ĝi estas merlo.	merlo	0	0
Verifichi!	Kontrolu!	verifichi	0	0
Lei è giovane e ancora immatura.	Ŝi junas kaj ankoraŭ ne maturas.	immatura	0	0
Voglio pentirmi.	Mi volas penti.	pentirmi	0	0
Le dispute internazionali devono essere risolte in un clima tranquillo.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	dispute	0	0
Ancora oggi la maggior parte della gente crede che gli oggetti pesanti cadano più in fretta di quelli leggeri.	Ankoraŭ hodiaŭ la plejmulto de la homoj kredas, ke la pezaj objektoj falas pli rapide ol tiuj malpezaj.	cadano	0	0
Piovevano benedizioni.	Benoj pluvis.	benedizioni	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	conseguente	0	0
Leanne abita a Leicester.	Leanne loĝas en Leicester.	leicester	0	0
Questo stagno è pieno di pesciolini.	Tiu lageto plenis de fiŝetoj.	pesciolini	0	0
La luce morbida del pomeriggio d'autunno accarezza teneramente il mio viso.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	accarezza	0	0
Ci sono molti alberi di melo nel giardino.	Estas multaj pomarboj en la ĝardeno.	melo	0	0
"Il linguaggio è la casa dell'essere e nella sua dimora ess-iste l'uomo." - ha detto il filosofo tedesco Martin Heidegger. - Esistere non è sufficiente; l‘uomo deve sciogliersi dalle stretta dell'ess-ist-ere e essere.	Laŭ la germana filozofo Martin Heidegger "la lingvo estas la domo de la esto kaj en ĝi loĝante la homo est-ad-as." - Estadi ne sufiĉas; la homo disiĝu disde la nura ĉe-est-ado kaj estu!	sciogliersi	0	0
Voglio che mi aiuti a pulirla.	Mi volas, ke vi helpu min purigi ĝin.	pulirla	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	deh	0	0
I gatti furono addomesticati dagli egizi.	Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	egizi	0	0
L'anestesista è là?	Ĉu la anestezisto ĉeestas?	anestesista	0	0
Tom è inconsapevole.	Tomo estas senscia.	inconsapevole	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	fornirà	0	0
Deve sembrarle pericoloso.	Tio devas aspekti al vi danĝera.	sembrarle	0	0
Molti di voi non hanno ancora ben capito il teorema di Pitagora.	Multaj el vi ankoraŭ ne bone komprenis la teoremon de Pitagoro.	pitagora	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	islandese	0	0
Scossi la testa.	Mi skuis la kapon.	scossi	0	0
I miei occhi sono umidi di lacrime.	Miaj okuloj estas malsekaj pro larmoj.	umidi	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	contrasti	0	0
Usate il punto esclamativo con parsimonia.	La kriosignon vi uzu kun ŝparemo.	esclamativo	0	0
Ci sono sabati sera che vorresti non finissero mai.	Estas sabatnoktoj, kiujn vi deziras, ke neniam finiĝos.	sabati	0	0
Colpirò quel bersaglio con un preciso tiro.	Mi trafos tiun celon per preciza pafado.	colpirò	0	0
A Pechino, gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan, le tradizionali residenze con cortile.	En Pekino, la hutong-oj estas aleoj formitaj el linioj de siheyuan-oj, la tradiciaj kortodomoj.	formati	0	0
Io sto ancora soffrendo per il jet lag.	Mi ankoraŭ suferas pro horzonozo.	lag	0	0
Comincerei subito, ma non è possibile.	Mi komencus tuj, sed ne eblas.	comincerei	0	0
Suoneremo una canzone.	Ni ludos kanzonon.	suoneremo	0	0
La birreria questa sera rimarrà chiusa.	La drinkejo estos fermita ĉi-vespere.	birreria	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	crepi	0	0
Tom si è risposato di recente.	Tom reedziĝis antaŭ nelonge.	risposato	0	0
Il tuo lavoro è molto ben strutturato.	Via laboro estas bone strukturita.	strutturato	0	0
Il magma è incandescente.	La magmo estas varma.	incandescente	0	0
Ognuno di noi è timido in certe situazioni, spavaldo in altre, generoso un giorno, egoista il giorno dopo, indipendente in un gruppo di persone e conformista in un altro gruppo.	Ĉiu el ni estas timida en certaj situacioj, aroganta en aliaj, malavara iun tagon, egoisma la tagon poste, sendependa en iu grupo da personoj kaj konformisma en alia grupo.	spavaldo	0	0
Le cose migliori della vita sono gratuite.	La plej bonaj aĵoj en la vivo estas senpagaj.	gratuite	0	0
"Il pensatore" è una scultura molto famosa di Rodin.	„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.	pensatore	0	0
Che tipetto!	Kia speciala karaktero!	tipetto	0	0
Tom non conosce la differenza tra geografia e geologia.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	geologia	0	0
Per ciascuna frase fai nove traduzioni.	El ĉiu frazo faru naŭ tradukojn.	traduzioni	0	0
Tom è instancabile.	Tomo estas senlaca.	instancabile	0	0
Potresti fartela tatuare.	Vi povus tatui ĝin.	tatuare	0	0
Bartolomeo vuole bere del succo di avocado.	Bartolomeo volas trinki avokadan sukon.	bartolomeo	0	0
Le giurie solitamente hanno 12 membri.	Ĵurioj kutime havas 12 membrojn.	giurie	0	0
L'imperatore Adriano fece costruire il vallo di Adriano.	Imperiestro Hadriano konstruigis la Hadrianan muron.	adriano	0	0
Mary è eccezionalmente attraente.	Maria estas eksterordinare alloga.	eccezionalmente	0	0
Almeno fingete.	Almenaŭ simulu.	fingete	0	0
Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	Laŭ la legendo Leo Tolstoj lernis la esperantan lingvon en kelkaj horoj.	lev	0	0
Lui adorerà Dio.	Li adoros Dion.	adorerà	0	0
Tom è un acrobata.	Tom estas akrobato.	acrobata	0	0
Quell'uomo alto beveva spesso del caffè nel pittoresco caffè sulla collina.	Tiu alta viro ofte trinkis kafon en la kurioza kafejo sur la monteto.	pittoresco	0	0
Vengono eliminati gli slogan socialisti.	Socialismaj sloganoj estas forigitaj.	socialisti	0	0
L'eruzione del vulcano Vesuvio ha distrutto la città di Pompei.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	vesuvio	0	0
Mi sono scottato la mano versando acqua bollente.	Mi brogis mian manon verŝante bolantan akvon.	versando	0	0
Ceno a casa sua.	Mi vespermanĝas liahejme.	ceno	0	0
Tom è dedito.	Tomo estas dediĉinta.	dedito	0	0
La pianta di olivo che vedi è centenario.	La olivarbo, kiun vi vidas, estas centjara.	centenario	0	0
Questi fusilli sono scotti.	Ĉi tiu spiralpastaĵo estas trokuirita.	scotti	0	0
Non lo cattureremo.	Ni ne kaptos lin.	cattureremo	0	0
Le persiane delle finestre sono chiuse.	La persienoj de la fenestroj estas fermitaj.	persiane	0	0
Ascolto il fruscio delle foglie secche che un soffio di vento acarezza teneramente.	Mi aŭskultas la flustron de folioj velkantaj, kiujn balancas tenere spiro de Vento.	fruscio	0	0
Tu non hai adorato gli idoli.	Vi ne adoris la idolojn.	idoli	0	0
I cani riescono a percepire gli ultrasuoni, cioè i suoni di frequenza superiore a 20.000 hertz.	La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, tio estas la sonoj de frekvenco supera al 20.000 hercoj.	ultrasuoni	0	0
Tom è nevrotico.	Tomo estas neŭroza.	nevrotico	0	0
Le carote restavano nel campo fino ai primi giorni di gelo.	Karotoj restis sur la kampo, ĝis la unuaj frostotagoj.	restavano	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	pendolo	0	0
Hanno giocato a minigolf.	Ili ludis minigolfon.	minigolf	0	0
Siete molto aggressive.	Vi estas tre agresemaj.	aggressive	0	0
Arrangiati!	Elturniĝu!	arrangiati	0	0
La macabra vista che si presentò ai suoi occhi lo fece deglutire.	La makabra vidaĵo, kiu prezentiĝis al liaj okuloj, glutigis lin.	macabra	0	0
Non laviamo i piatti.	Ni ne purigas la vazaron.	laviamo	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Pompejo estis detruita de detrua vulkana erupcio en 79 post Kristo.	pompei	0	0
Risponderanno.	Ili respondos.	risponderanno	0	0
Professore, vorrei giustificarmi per non avere fatto i compiti.	Profesoro, mi ŝatus pravigi min, ke mi ne faris miajn hejmtaskojn.	giustificarmi	0	0
Alcune api sono solitarie.	Iuj abeloj estas unuopuloj.	solitarie	0	0
Cercherò di andarci cauta, allora!	Tial mi klopodos singarde konduti.	cauta	0	0
La pentecoste è una festività cristiana.	Pentekosto estas kristana festotago.	festività	0	0
Abbiamo bisogno di fatti concreti, non di parole e neppure di poesia.	Konkretajn agojn ni bezonas, ne vortojn kaj neniel poezion.	concreti	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Tiuj, kiuj prenas ŝargilojn de klasoj, estas memorigitaj, ke ili resendi ilin post kiam uzataj.	caricatori	0	0
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	Kiom da ĉiutagaj flugoj al Bostono vi proponas?	giornalieri	0	0
Combino un guaio dietro l'altro.	Mi daŭre kaŭzas damaĝojn.	combino	0	0
Noi dobbiamo desistere.	Ni devas rezigni.	desistere	0	0
Sono claustrofobico.	Mi estas klostrofobia.	claustrofobico	0	0
Continua con i commenti simpatici ed appropriati.	Daŭrigu per simpatiaj kaj taŭgaj komentoj.	appropriati	0	0
Mi feriscono tali parole.	Tiaj vortoj dolorigas min.	feriscono	0	0
Ci sdraiammo sulla sabbia e ammiriamo il cielo stellato.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	stellato	0	0
Le controversie internazionali devono essere risolte in un clima tranquillo.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	controversie	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	supplicando	0	0
Sostenga!	Subtenu!	sostenga	0	0
Il prezzo di questo prodotto non copre il suo costo di fabbricazione.	La prezo de tiu varo ne repagas la koston de ties produktado.	fabbricazione	0	0
Ogni volta che vedo del sangue svengo!	Ĉiufoje kiam mi vidas sangon mi svenas.	svengo	0	0
Ho scaldato la stanza con una stufa elettrica.	Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	scaldato	0	0
Mi sono versata un po' di vino.	Mi elverŝis iom da vino por mi.	versata	0	0
Pur avendo molti soldi, vivono modestamente.	Eĉ se ili havas multe da mono, ili vivas modeste.	modestamente	0	0
Tom ritornò rapidamente.	Tom revenis rapide.	ritornò	0	0
Ammanettalo.	Mankatenu lin.	ammanettalo	0	0
Quelle capanne verdi sono state costruite vicino al fiume.	Tiuj verdaj kabanoj konstruiĝis apud la rivero.	capanne	0	0
Sono malinconico.	Mi estas melankolia.	malinconico	0	0
Ci sono molti crateri sulla Luna.	Estas multaj krateroj sur la luno.	crateri	0	0
La gioia non prospera in questo paese.	Ĝuo ne floras en ĉi tiu lando.	prospera	0	0
Mary è una wedding planner.	Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	planner	0	0
Noi tutti mentiamo.	Ni ĉiuj mensogas.	mentiamo	0	0
Greta Garbo era un'attrice svedese.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	garbo	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	favorisce	0	0
La frutta disidratata fa bene alla salute.	Senakvigitaj fruktoj bonfartigas.	disidratata	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko aŭdacis disvastigi kalumniojn kontraŭ ni!	calunnie	0	0
Sospettate qualcuno?	Ĉu vi suspektas iun?	sospettate	0	0
I bufali hanno grandi corna.	Bubaloj havas grandajn kornojn.	bufali	0	0
Nessuno qui vi tradirà.	Neniu ĉi tie perfidos vin.	tradirà	0	0
In effetti poteva essere ambigua.	Li vere iam nebulumas.	ambigua	0	0
Io voglio provare il bungee jumping.	Mi volas provi banĝisaltadon.	bungee	0	0
Si avvicinò un uomo.	Viro alproksimiĝis.	avvicinò	0	0
Nei buoni haiku occidentali, modellati sulla tradizione originale giapponese, i kireji sono sostituiti da una sorta di divisione logica.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	sostituiti	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Ĉi tiu pakmaterialo provizas varmizolon.	imballaggio	0	0
Ponete nel mortaio le foglie di basilico, gli spicchi d’aglio, i pinoli e pestate tutto accuratamente fino ad ottenere una poltiglia.	Metu en la pistujon la foliojn de bazilio, la ajlerojn, la pinsemojn kaj zorgeme pistu la tuton ĝis vi havos kaĉon.	basilico	0	0
Agite.	Agu.	agite	0	0
Io vorrei interrogarli.	Mi volus demandi ilin.	interrogarli	0	0
Non devi giustificarti.	Vi ne devas ekskuzi vin.	giustificarti	0	0
Tom abbandonò Mary.	Tomo forlasis Manjon.	abbandonò	0	0
Teheran è in Iran.	Teherano estas en Irano.	teheran	0	0
Amerei condividere il tuo splendido ottimismo.	Mi ŝategus kundividi vian belan optimismon.	amerei	0	0
Per favore, comprate un tubetto di dentifricio.	Bonvolu aĉeti tubon da dentpasto.	tubetto	0	0
Aprii la scatola, era vuota.	Mi malfermis la skatolon, ĝi estis malplena.	aprii	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	sviluppati	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Kelkaj ranoj en Suda Ameriko estas venenaj.	velenose	0	0
Sembra appetitoso.	Ĝi aspektas apetita.	appetitoso	0	0
Tom è molto ritroso.	Tomo estas tre timida.	ritroso	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	spacciando	0	0
Saverio vende del pane alla vaniglia nel bazar.	Ksavero vendas vanilan panon en la bazaro.	bazar	0	0
Il mio nome è Edgar Degas.	Mia nomo estas Edgar Degas.	degas	0	0
In caso di chiusura per maltempo o pericolo il biglietto non sarà rimborsato.	Okaze de fermo pro malbona vetero aŭ danĝero la bileto ne estos repagita.	maltempo	0	0
Non toccatelo.	Ne tuŝu ĝin.	toccatelo	0	0
Tom non è esile.	Tomo ne estas subtila.	esile	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	balleremo	0	0
Il signor Yamada abita nella periferia di Tokyo.	Sinjoro Yamada loĝas en la periferio de Tokio.	yamada	0	0
Le annaffiature devono essere frequenti ma non abbondanti.	La akvumadoj devas esti oftaj sed ne abundaj.	abbondanti	0	0
Il simbolo della città di Pisa è la torre pendente.	La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	pendente	0	0
Sto masticando.	Mi maĉas.	masticando	0	0
La Croazia è chiamata "Hrvatska" in croato.	Kroatio nomiĝas "Hrvatska" kroate.	croazia	0	0
Tom è arguto.	Tomo estas sprita.	arguto	0	0
"Come pronunciate il simbolo @ in questa lingua?" "Chiocciola."	"Kiel oni prononcas la simbolon @ en tiu lingvo?" - "Ĉe".	pronunciate	0	0
Spero non vi aspettiate dei risultati immediati.	Mi esperas, ke vi ne antaŭvidas tujajn rezultojn.	immediati	0	0
I diamanti sono eterni.	Diamantoj estas eternaj.	eterni	0	0
Quando festeggiate l'anniversario di matrimonio dei tuoi genitori?	Kiam festos vi la geedziĝan jubileon de viaj gepatroj?	festeggiate	0	0
Viaggeremo in Estonia il prossimo mese.	Ni iros al Estonio en la proksima monato.	viaggeremo	0	0
Ignorala.	Ignoru ĝin.	ignorala	0	0
Non scorderò mai quelle tre settimane senza di te.	Mi neniam forgesos tiujn tri semajnojn sen vi.	scorderò	0	0
Lei capisce il finlandese?	Ĉu vi komprenas la finnan?	finlandese	0	0
D'estate a Buenos Aires fa caldissimo.	Somere estas varmege en Bonaero.	caldissimo	0	0
Sbattete gli albumi con il rimanente zucchero, poi incorporatevi poco alla volta il liquore.	Kirlu la ovoblankojn kun la restanta sukero, poste enkorpigu al ĝi iom post iom la likvoron.	rimanente	0	0
Lei non ci ha convinti, non ha neppure provato seriamente a convincerci.	Vi ne konvinkis nin, vi eĉ ne serioze provis konvinki nin.	convincerci	0	0
Io sto cercando una minigonna bianca!	Mi serĉas blankan minijupon!	minigonna	0	0
L'esercito era ormai allo sbando.	La armeo estis nun jam senstire.	sbando	0	0
I lampioni di quel viale danno poca luce.	La stratlanternoj de tiu avenuo donas malmulte da lumo.	lampioni	0	0
Nella ricerca storica moderna Costantino il Grande è oggetto di discussioni controverse.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	costantino	0	0
La mosca che si appoggia sulla testa del cavallo, non guida il calesse.	La muŝo kiu apogiĝas sur la kapo de la ĉevalo, ne kondukas la kariolon.	calesse	0	0
È la pera più gustosa che io abbia mai mangiato.	Ĝi estas la plej bongusta piro, kiun mi iam manĝis.	gustosa	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	scacciato	0	0
L’inconscio ha il potere di condizionare i nostri pensieri, sentimenti e comportamenti.	La nekonscio havas la povon influi niajn pensojn, sentojn kaj kondutojn.	condizionare	0	0
È un nome indù.	Ĝi estas hindua nomo.	indù	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	consensi	0	0
Sono decisamente troppi i programmi televisivi dedicati alla cucina.	Televidaj programoj kiuj parolas pri kuirarto estas nepre tro multaj.	dedicati	0	0
Trasforma quella frase passiva in attiva.	Transformu tiun pasivan frazon en aktivan.	passiva	0	0
Ispiri!	Inspiru!	ispiri	0	0
I cani sono territoriali.	Hundo estas teritoriemaj.	territoriali	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	augurare	0	0
Hawaii è un arcipelago di origine vulcanica nell'Oceano Pacifico.	Havajo estas vulkana insularo en Pacifika Oceano.	vulcanica	0	0
La brigata dei vigili del fuoco è arrivata entro pochi minuti per estinguere l'incendio.	La fajrobrigado alvenis ene de kelkaj minutoj por estingi la fajron.	estinguere	0	0
Gentile cliente, le inviamo l'estratto conto del suo conto corrente.	Estimata kliento, ni sendas al vi la konteltiron de via kuranta konto.	inviamo	0	0
Obbedite al grido del popolo.	Obeu la vokon de la popolo.	obbedite	0	0
Un incrocio è un luogo dove due strade si incrociano.	Vojkruciĝo estas ejo, kie du stratoj kruciĝas.	incrociano	0	0
La neve è bianca perché le sue molecole ci rimandano tutti i colori della luce solare.	La neĝo estas blanka ĉar ĝiaj molekuloj resendas al ni ĉiujn kolorojn de la suna lumo.	rimandano	0	0
Sopravviverò.	Mi supervivos.	sopravviverò	0	0
La dolce aria autunnale invade la stanza.	Dolĉa aŭtuna aero penetras en la dormoĉambron.	invade	0	0
Tom è spericolato, vero?	Tomo estas danĝerneglekta, ĉu ne?	spericolato	0	0
Le librerie non sono biblioteche.	La librovendejoj ne estas bibliotekoj.	librerie	0	0
Tom è sbadato.	Tomo estas senpripensa.	sbadato	0	0
Alcune foto vennero stampate in bianco e nero.	Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	stampate	0	0
Vorrei una baguette.	Mi volus bastonforman panon.	baguette	0	0
Se parla bene inglese, lo assumerò.	Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	assumerò	0	0
L'evacuazione è in pieno svolgimento.	La evakuado evoluas en plena amplekso.	svolgimento	0	0
Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	La meĥanismo funkcias per la forto de magnetismo.	magnetismo	0	0
Devi pentirti.	Vi devas penti.	pentirti	0	0
Tom lo mostrò a Mary.	Tomo montris ĝin al Maria.	mostrò	0	0
Mi sono sembrati così eleganti.	Ili ŝajnis al mi tre elegantaj.	sembrati	0	0
A che ora partirete?	Je kioma horo vi forveturos?	partirete	0	0
Socrate può essere detto giustamente padre della filosofia.	Sokrato povas esti vere nomata patro de la filozofio.	socrate	0	0
Domani Tom giocherà a calcio.	Morgaŭ Tom ludos piedpilkadon.	giocherà	0	0
La principessa sta indossando un diadema d'oro.	La princino surhavas oran diademon.	diadema	0	0
Gli specchi riflettono la realtà.	Speguloj reflektas la realecon.	riflettono	0	0
Tom non è ingordo.	Tomo ne estas glutema.	ingordo	0	0
Qualcuno avrebbe i cataloghi di storia sociale dell'arte da vendermi o da farmi fotocopiare?	Ĉu iu povas vendi al mi la katalogojn de la socia historio de la arto aŭ lasi min kopii ilin?	cataloghi	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	prosa	0	0
È molto simbolica.	Ĝi estas tre simbola.	simbolica	0	0
Non ascoltatelo. Vi sta mentendo.	Ne aŭskultu lin! Li mensogas al vi.	ascoltatelo	0	0
La esamineremo.	Ni inspektos ĝin.	esamineremo	0	0
Io voglio tre zollette di zucchero nel mio caffè.	Mi volas tri pecojn da sukero en mian kafon.	zollette	0	0
La medicina ha fatto passi giganteschi anche grazie alla diagnosi precoce.	La medicino faris gigantajn paŝojn ankaŭ dank'al la antaŭtempa diagnozo.	giganteschi	0	0
Ci scusiamo per la sua volgarità.	Ni pardonpetas pro lia vulgareco.	volgarità	0	0
All’improvviso accadde qualcosa di inatteso.	Subite okazis io neatendita.	inatteso	0	0
Si trasferì a ovest a Nashville, Tennessee.	Li translokiĝis okcidenten al Nashville, Tennesee.	trasferì	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	maturare	0	0
Quanto riceverò?	Kiom mi ricevos?	riceverò	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	affondi	0	0
Sto meditando.	Mi estas meditanta.	meditando	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	La saĝo estas ido de la sperto.	sapienza	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Ĝenerale, oni petas konsilojn nur por ne sekvi ilin aŭ, se oni sekvis ilin, por riproĉi tiun, kiu donis ilin.	rimproverare	0	0
Comprami delle carote, per favore.	Bonvolu aĉeti por mi kelkajn karotojn.	comprami	0	0
Richiameremo tra mezz'ora.	Ni retelefonos post duona horo.	richiameremo	0	0
Loro bevevano dell'acqua.	Ili trinkis akvon.	bevevano	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	giuridico	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Kion inventis Nikolao Teslo?	nikola	0	0
Hai fatto una buona esecuzione. C'erano delle imperfezioni, ma in generale non male.	Vi faris bonan agadon. Estis kelkaj neperfektaĵoj, sed ĝenerale ne malbonaj.	imperfezioni	0	0
Molti lo ammirano.	Multaj admiras lin.	ammirano	0	0
Tom è incallito.	Tomo estas hardiĝinta.	incallito	0	0
Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	Nakamatsu maldolĉe ridetis pri sia stulta demando.	amaramente	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adamo havas pomon kaj gorĝan pomon.	pomo	0	0
Un autore di bestseller ha più probabilità di un autore sconosciuto di veder pubblicato un suo nuovo libro.	Aŭtoro de furorlibroj havas pli da ŝancoj ol nekonata aŭtoro vidi publikigita sian novan libron.	bestseller	0	0
Non sono avventuroso.	Mi ne estas aventurema.	avventuroso	0	0
Siamo molto grate.	Ni estas ege dankaj.	grate	0	0
Ulaanbaatar è la capitale della Mongolia.	Ulanbatoro estas la ĉefurbo de Mongolio.	mongolia	0	0
L'orso ha lunghe unghie affilate.	La urso havas longajn, akrajn ungojn.	affilate	0	0
Sono in grado di riconoscere alcune costellazioni.	Mi kapablas rekoni kelkajn konstelaciojn.	costellazioni	0	0
Ecco, assaggiate.	Jen, gustumu.	assaggiate	0	0
Insegnavo.	Mi instruis.	insegnavo	0	0
Fesseria!	Stultaĵo!	fesseria	0	0
Non importa quanto eri ubriaco, Goethe era un poeta!	Ne gravas kiomgrade vi estis ebria, Goete estis poeto!	goethe	0	0
La sala da pranzo è direttamente adiacente alla hall, o piuttosto, da dove siete, è a soli tre passi?	La manĝosalono estas senpere najbara al la vestiblo, aŭ ĉu mi prefere diru: nur tri paŝojn for de kie vi estas nun?	adiacente	0	0
Un anno luce è la distanza che percorre la luce in un anno.	Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	percorre	0	0
Seguiteci e non ve ne pentirete!	Sekvu nin kaj vi ne pentos pri tio!	seguiteci	0	0
Copritevi.	Kovru vin.	copritevi	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	La birdoj konstruas nestojn.	nidi	0	0
Ci sono più granelli di sabbia nella spiaggia o stelle nel cielo?	Ĉu estas pli da sableroj en la plaĝo aŭ pli da steloj en la ĉielo?	granelli	0	0
Tom è trasandato, vero?	Tomo estas malzorgema, ĉu ne?	trasandato	0	0
Quando le interruzioni furono cessate l'oratore poté concludere il discorso.	Kiam la interrompoj ĉesis la oratoro povis fini la paroladon.	poté	0	0
La condizione purulenta dell'ulcera richiese un trattamento antibiotico intensivo.	La unuaj bestoj estas tiuj, kiuj kundividas la vidon, ke bestotestado estas bona kaj ĝusta afero.	intensivo	0	0
Assaggialo tu stesso.	Gustumu ĝin vi mem.	assaggialo	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	La maro kovras sep dekonojn de la terglobo.	decimi	0	0
Quella persona ha sventato una rapina in banca.	Tiu persono vanigis rabon en banko.	sventato	0	0
Un esempio di moto circolare uniforme è quello delle lancette di un orologio.	Ekzemplo de unuforma cirkla movo estas tiu de la hormontriloj.	lancette	0	0
I bucaneve sono come piccole lanterne della natura, illuminando il paesaggio invernale con la loro presenza delicata ma vibrante.	Neĝgutoj estas kiel la lanternoj de la naturo, lumigante la vintran pejzaĝon per sia delikata sed vigla ĉeesto.	vibrante	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Aristokrato estas ano de la aristokrataro.	aristocratico	0	0
Tom non è inetto.	Tomo ne estas malkapabla.	inetto	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Ni komparas, ni interŝanĝas vidpunktojn kaj opiniojn, sed ĉio okazas en la plej profunda respekto de la alia, eĉ se ni ne partoprenas en la samaj ideoj.	pareri	0	0
Tom ha sanguinato fortemente.	Tomo forte sangis.	sanguinato	0	0
I bambini dovrebbero ubbidire ai loro genitori.	Infanoj devus obei siajn gepatrojn.	ubbidire	0	0
Tom ha protestato?	Ĉu Tomo protestis?	protestato	0	0
Siamo a vostra disposizione per qualsiasi esigenza.	Ni estas je via dispono por ĉiu ajn bezono.	esigenza	0	0
Tom è autoritario.	Tomo estas aŭtoritatema.	autoritario	0	0
Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortata quando mi dimentico qualche virgola.	Unu el la simptomoj de skizofrenio estas patologia atento al detaloj, tial mi sentas min konsolita kiam mi forgesas kelkajn komojn.	patologica	0	0
Tom ha ridacchiato come una scolaretta.	Tom kaŝridis kiel lerneja knabineto.	scolaretta	0	0
Il terreno ideale dovrebbe essere una miscela di sabbia, argilla, calcare e humus.	La ideala tereno devus esti miksaĵo de sablo, argilo, kalkoŝtono kaj humo.	calcare	0	0
A Enrico piace vedere la boscaglia.	Henriko ŝatas vidi la arbaron.	boscaglia	0	0
Non è tutto oro quello che luccica.	Ne ĉio kio brilas estas oro.	luccica	0	0
Lui tenta ogni giorno di conquistarla.	Li provas konkeri ŝin ĉiutage.	conquistarla	0	0
Una catastrofe è stata evitata.	Katastrofo estas evitita.	evitata	0	0
Mi rallegra vederti, mio caro!	Mi ĝojas vidi vin, mia kara!	rallegra	0	0
Non si ripeterà più.	Tio ne ripetiĝos.	ripeterà	0	0
Possono venire adottati dalle istituzioni comunitarie e da altri organi.	Ili povas esti adoptitaj de komunumaj institucioj kaj aliaj korpoj.	adottati	0	0
Io leggo il labiale.	Mi legas lipmovojn.	labiale	0	0
Il cattivo uso dell'ortografia può influenzare negativamente la percezione del lettore sulla qualità del testo.	Malbona uzo de literumo povas negative influi la percepton de la leganto pri la kvalito de la teksto.	negativamente	0	0
Potresti aiutarmi ad apparecchiare la tavola?	Ĉu vi povas helpi min pretigi la tablon?	apparecchiare	0	0
Se non si desidera dare una particolare forma alla chioma, questa pianta non richiede di essere potata.	Se oni ne deziras doni specialan formon al la foliaro, tiu ĉi planto ne bezonas esti pritondata.	chioma	0	0
Serafino è privato della sua personalità.	Serafino estas senigita je sia personeco.	serafino	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	La aŭskultejo estas interne komplete kovrita per ligno.	rivestito	0	0
Pago con la carta VISA.	Mi pagas per mia VISA-karto.	visa	0	0
Ho i denti storti.	Mi havas malrektajn dentojn.	storti	0	0
Non sono stato io ad assumerlo.	Ne mi estis tiu, kiu dungis lin.	assumerlo	0	0
Ci nasconderemo in Egitto.	Ni kaŝiĝos en Egiptio.	nasconderemo	0	0
Se tutti parlassero francese, non ci sarebbero ragioni pratiche per imparare un'altra lingua.	Se ĉiuj parolus la francan, ne estus praktika kialo lerni iun alian lingvon.	parlassero	0	0
La notte era nera come la pece, non c'era una stella nel cielo, non un soffio di vento, non un ruscello schizzava l'acqua, non c'era un solo rumore sulla terra, né profumavano i prati e i fiori dei boschi.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	pece	0	0
Io non compravo del pane.	Mi ne aĉetis panon.	compravo	0	0
Per piacere, inserisca la sua password.	Bonvolu enigi vian pasvorton.	inserisca	0	0
Rubò il laptop.	Li ŝtelis la tekokomputilon.	rubò	0	0
Questo è solo un calcolo approssimativo.	Tio estas nur proksimuma kalkulo.	approssimativo	0	0
Voi siete indispensabili.	Vi estas necesaj.	indispensabili	0	0
La fruizione di questo prodotto è riservata al solo utilizzo privato e pertanto sono vietate e punibili la duplicazione e la diffusione in qualunque forma.	La uzado de tiu ĉi produkto estas rezervita por la nura privata uzado kaj pro tio estas malpermesitaj kaj puneblaj la duplikatado kaj la disvastigo en iu ajn formo.	vietate	0	0
Tom è intontito.	Tomo estas torpora.	intontito	0	0
Raccontatemi una storia vera.	Rakontu al mi veran rakonton!	raccontatemi	0	0
Il palloncino s’innalzò fino a circa cento metri, poi scoppiò.	La baloneto altiĝis ĝis ĉirkaŭ cent metroj, poste ĝi krevis.	scoppiò	0	0
Dimenticala.	Forgesu ĝin.	dimenticala	0	0
Magari può interessarvi.	Tio eble povas interesi vin.	interessarvi	0	0
La polizia fece irruzione nella bisca e arrestò i giocatori.	La policanoj enrompis en la hazardludejon kaj arestis la ludantojn.	bisca	0	0
Rischierei la mia vita per una buona causa.	Mi riskus mian vivon por bona afero.	rischierei	0	0
Questo pesce è economico ma sostanzioso.	Tiu fiŝo ne multe kostas, sed ĝi estas nutra.	sostanzioso	0	0
Che desolazione!	Kia ĉagreno!	desolazione	0	0
Non parlare a sproposito.	Ne parolu maltrafe.	sproposito	0	0
Gli spagnoli fusero quasi tutti i manufatti inca d'oro e d'argento.	La hispanoj fandis preskaŭ ĉiujn orajn kaj arĝentajn manlaboraĵojn de la inkaoj.	inca	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	gravitazionali	0	0
Loro uscirono.	Ili eliris.	uscirono	0	0
Il sindaco ha negato di aver preso una bustarella.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	bustarella	0	0
Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	abitualmente	0	0
Ridevo.	Mi ridis.	ridevo	0	0
I vegani hanno un odore migliore.	Veganoj odoras pli bone.	vegani	0	0
Ficcatelo bene in mente.	Enskribu tion en vian memoron!	ficcatelo	0	0
Ciò che le medicine non guariscono, lo guarisce il bisturi; ciò che il bisturi non guarisce, lo guarisce il fuoco; ma ciò che il fuoco non guarisce, lo si consideri inguaribile.	Kion medikamentoj ne kuracas, tion kuracas tranĉilo; kion tranĉilo ne kuracas, tion kuracas fajro; sed kion fajro ne kuracas, tion oni konsideru nekuracebla.	guariscono	0	0
La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	maestria	0	0
Lui deve riscrivere il suo CV.	Li devas reskribi sian vivoprotokolon.	cv	0	0
Sapevo istintivamente cosa fare.	Mi instinkte sciis kion fari.	istintivamente	0	0
Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	Mi pensas nun speciale pri la metio, kiu estas portanto de laborpostenoj, konoj kaj novigoj.	artigianato	0	0
Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	presenteranno	0	0
Esempio: per esprimere la direzione, aggiungiamo alla parola la lettera finale "n"; quindi "tie" (= in quel luogo), "tien" (= verso quel luogo); alla stessa maniera diciamo "la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon" e le parole "ĝardenon" e "tablon" hanno qui la forma accusativa non perché le preposizioni "en" e "sur" lo richiedano, ma perché vogliamo esprimere la direzione, cioè indicare che l'uccello all'inizio non si trovava nel giardino o sulla tavola e ivi volava, ma che da un altro posto è volato al giardino o sulla tavola (vogliamo indicare che il giardino e la tavola non erano il luogo del volo, ma l'obiettivo del volo). In tali casi usiamo la finale "n" indipendentemente dal fatto che ci sia o no una preposizione.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon "n"; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj "ĝardenon”, "tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj "en” kaj "sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon "n" tute egale ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	tien	0	0
Vi esorto a leggere diligentemente.	Mi instigas vin legi diligente.	esorto	0	0
Piegate il foglio nel mezzo.	Faldu la paperon en la mezo.	piegate	0	0
Lui è stato rieletto sindaco.	Li estis reelektita urbestro.	rieletto	0	0
Tendiamo a notare solo i dettagli che ci interessano.	Ni emas rimarki nur la detalojn, kiuj interesas nin.	tendiamo	0	0
Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	Mi estas alta, do facile mi atingas la aĵojn sur la altaj bretoj, sed mi ne ŝatas la malaltajn bretojn, ĉar doloras mia dorso, kiam mi fleksas min.	piego	0	0
Se viene anche Renato non c'è partita.	Se ankaŭ Renato ĉeestos, ne indos ludi.	renato	0	0
Accettai il difficile incarico a dispetto dei denigratori.	Mi akceptis la malfacilan taskon spite al la mallaŭdantoj.	accettai	0	0
Esiste soltanto un unico male: dividersi.	Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	dividersi	0	0
Io mi sono fatto bucare le orecchie.	Mi borigis al mi la orelojn.	bucare	0	0
Raffreddi!	Malvarmu!	raffreddi	0	0
Biagio ha una scatola di salak.	Blazio havas skatolon da salakoj.	biagio	0	0
Parteciperà alla riunione?	Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	parteciperà	0	0
Quando parli, cerca di essere il più possibile chiaro e conciso.	Kiam vi parolas, klopodu esti kiel eble plej klara kaj konciza.	conciso	0	0
Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	Pasis pli ol du mil jaroj, kaj la Idoj de Marto ankoraŭ hantas nin.	perseguitano	0	0
La rivedrete?	Ĉu vi revidos ŝin?	rivedrete	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Kial la teknologiaj elituloj provas konvinki la homojn, ke la realo estas iluzio?	tecnologiche	0	0
Ci sono sabati sera che vorresti non finissero mai.	Estas sabatnoktoj, kiujn vi deziras, ke neniam finiĝos.	finissero	0	0
Amo la tua mancanza di timidezza.	Mi ŝategas vian mankon de timideco.	timidezza	0	0
Non sottovaluti mai il potere dell'inerzia.	Neniam subtaksu la forton de la inerteco.	inerzia	0	0
Questo uccello è conosciuto come cuculo.	Tiun birdon oni nomas "kukolo".	cuculo	0	0
Il problema è che non verranno punite.	La problemo estas, ke ili ne estos punitaj.	punite	0	0
La mente è qualcosa di materiale? E, qualora lo fosse, dove dobbiamo collocare la coscienza? E l'anima?	Ĉu la menso estas io materia? kaj, se ĝi estus tia, kie ni devas loki la konsciencon? kaj la animon?	collocare	0	0
Non ne posso più di tutti questi parcheggiatori abusivi.	Mi ne povas preni plu el ĉiuj ĉi kontraŭleĝaj parkumantoj.	abusivi	0	0
Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	approvate	0	0
Il compositore tedesco Brahms diceva del suo collega ceco Dvorak; " Nessuna sua nota mi è indifferente".	La germana komponisto Brahms diris pri sia ĉeĥa kolego Dvorak: "Neniu lia noto estas indiferenta al mi."	brahms	0	0
Mi consenta!	Permesu!	consenta	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	renzo	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Aristokrato estas ano de la aristokrataro.	aristocrazia	0	0
Quell'aviatore è molto bravo a volare.	Tiu piloto estas tre bona fluganto.	aviatore	0	0
Ancora adesso, di tanto in tanto si verificano scosse di assestamento.	Eĉ nun de tempo al tempo okazas sekvaj skuoj.	verificano	0	0
Trovali e basta.	Trovu ilin kaj tio sufiĉas.	trovali	0	0
Portatele un po' di cibo.	Havigu al ŝi iom da manĝaĵo.	portatele	0	0
Io sto gonfiando il mio palloncino.	Mi ŝveligas mian balonon.	gonfiando	0	0
Sono solamente dei ciarlatani?	Ĉu ili estas nur ĉarlatanoj?	ciarlatani	0	0
La perizia conferma l'autenticità del documento.	La ekspertizo konfirmas la aŭtentikecon de la dokumento.	autenticità	0	0
Facciamo una gita notturna domenicale in Veneto.	Ni faru noktan rondiron dimanĉan en Venecilando.	veneto	0	0
A Corrado piace scrivere manga.	Konrado ŝatas verki mangaojn.	corrado	0	0
È importante ricordare che queste piante soffrono per l'eccesso di umidità e preferiscono sopportare un po' di siccità piuttosto che dover vivere in terreno troppo umido e compatto.	Estas grave memori, ke tiuj ĉi plantoj suferas pro troa humideco kaj preferas elteni iom da sekeco ol devi vivi en tro humida kaj kompakta tereno.	compatto	0	0
Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	professionalità	0	0
Cercate di comprenderlo.	Provu kompreni tion!	comprenderlo	0	0
Sei obiettiva.	Vi estas objektiva.	obiettiva	0	0
Che poveretti!	Kiaj kompatinduloj!	poveretti	0	0
Lei ha suonato una sonata.	Ŝi ludis sonaton.	sonata	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	vaccinato	0	0
Voglio che restiate qui.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie.	restiate	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	magno	0	0
Viste le indiscusse affinità caratteriali, aspetto con ansia il momento in cui anche questo pirla mi offrirà 30 euro.	Se konsideri la sendisputajn karakterajn similecojn, mi atendas malkviete la momenton, kiam ankaŭ tiu ĉi sentaŭgulo proponos al mi tridek eŭrojn.	offrirà	0	0
Che cos'è la belladonna?	Kio estas beladono?	belladonna	0	0
Si svegliò madido di sudore.	Li vekiĝis malseka pro ŝvito.	svegliò	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	linguistica	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	novecento	0	0
Dovete alzarvi un po' prima.	Vi devas iri el la lito iom pli frue.	alzarvi	0	0
La carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi.	La porka viando restas la plej konsumata inter la belgoj.	belgi	0	0
Adoro il pesto genovese, un piatto tipico della mia regione.	Mi adoras ĝenovan peŝton, tipan pladon de mia regiono.	genovese	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Meze de la vojaĝo de ĉi tiu vivo, mi trovis min en malluma arbaro, ĉar mi flankeniĝis de la rekta vojo.	selva	0	0
Pranza in aula?	Ĉu vi tagmanĝas en la klasĉambro?	pranza	0	0
Ognuno esprima la sua opinione.	Ĉiu esprimu sian opinion.	esprima	0	0
Devo redigere un rapporto.	Mi devas redakti raporton.	redigere	0	0
Che imbranata!	Kia malaplombulino!	imbranata	0	0
Dopo varie vicende Alarico nel 410 penetrò a Roma e la saccheggiò.	Post pluraj eventoj Alariko en la jaro 410 penetris en Romon kaj ĝin prirabis.	vicende	0	0
Anche i semi sono commestibili.	Ankaŭ la semoj manĝeblas.	commestibili	0	0
Gli incidenti sono inevitabili.	Akcidentoj estas neeviteblaj.	inevitabili	0	0
Ascoltaci!	Aŭskultu al ni!	ascoltaci	0	0
La bandiera arcobaleno è il simbolo di rispetto della diversità sessuale.	La ĉielarka flago estas la simbolo de respekto de seksa diverseco.	diversità	0	0
Un mulino si ferma, un macinatore sobbalza.	Muelilo haltas, muelisto eksaltas.	macinatore	0	0
Vuoi ribattere?	Ĉu vi volas rebati?	ribattere	0	0
Versate l'obolo a Belisario.	Donu ofereton al Belisario.	versate	0	0
Lui si è indebitato.	Li ŝuldiĝis.	indebitato	0	0
I dimostranti marciarono in colonna verso il municipio.	La manifestaciantoj vice marŝis al la urbodomo.	dimostranti	0	0
Tom ha molti passatempi.	Tomo havas multajn ŝatokupojn.	passatempi	0	0
Non dobbiamo ignorare le popolazioni che soffrono a causa del malgoverno.	Ni ne neglektu loĝantarojn suferantajn sub misregado.	popolazioni	0	0
Mary è un'oculista, vero?	Manjo estas okulkuracisto, ĉu ne?	oculista	0	0
I camaleonti possono rimanere perfettamente immobili per parecchie ore consecutive.	La kameleonoj povas resti tute senmovaj dum pluraj sinsekvaj horoj.	consecutive	0	0
Noi piangiamo, ma anche tu non ridi.	Ni ploras, sed ankaŭ vi ne ridas.	piangiamo	0	0
Il buddismo insegna che i sé dell'anima non esistono realmente.	Budaismo instruas, ke animaj memoj ne vere ekzistas.	buddismo	0	0
I miei capelli erano castani prima che diventassero grigi.	Miaj haroj estis brunaj antaŭ ol ili iĝis grizaj.	diventassero	0	0
Il cambiamento è graduale, non c'è uno stacco preciso.	La ŝanĝo estas laŭgrada, sen abrupta eksalto.	graduale	0	0
Scordatevelo.	Forgesu ĝin.	scordatevelo	0	0
Vergognatevi.	Hontu.	vergognatevi	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Crostacei, diciamo.	Ĉu vi jam manĝis marfruktojn? Konkaĵojn ni diru.	crostacei	0	0
In inglese il lessico è estremamente vario.	En angla lingvo la leksiko estas tre varia.	vario	0	0
Perseo decapitò Medusa.	Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	perseo	0	0
Tom abbandonerà.	Tomo forlasos.	abbandonerà	0	0
La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	La afero rapide evoluis al skandalo.	degenerata	0	0
Io sto imparando il birmano.	Mi lernas la birman lingvon.	birmano	0	0
Posso baciarvi?	Ĉu mi rajtas kisi vin?	baciarvi	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	La demandaroj estis distribuitaj hazarde.	distribuiti	0	0
Non provocate il destino!	Ne provoku la sorton!	provocate	0	0
Questo fiore è bello, nevvero?	Tiu floro estas bela, ĉu ne?	nevvero	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	La diversaj aspektoj, kiujn la Luno montras al ni dum la monato, estas nomataj lunaj fazoj.	lunari	0	0
Chiama subito il medico, o il paziente peggiorerà ulteriormente.	Venigu kuraciston tuj, se ne la paciento ekmalbonfartos.	peggiorerà	0	0
Tom è un lobbista.	Tomo estas lobiisto.	lobbista	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	agricoli	0	0
Una legislazione è una creazione continua.	La kreado de leĝo estas kreado sen fino.	legislazione	0	0
Tom restò.	Tomo restis.	restò	0	0
I ghiacciai si stanno sciogliendo.	La glaciriveroj fandiĝas.	ghiacciai	0	0
Io ho un quesito da porvi.	Mi havas demandon al vi.	quesito	0	0
Il mio piatto spagnolo preferito è la paella.	Mia ŝatata hispana manĝo estas paeljo.	paella	0	0
Ma quanto è bella la mia macchinina nuova?	Sed kiom bela estas mia nova aŭto?	macchinina	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	accessibili	0	0
Lui non rivelò la sua identità.	Li ne malkaŝis sian identecon.	rivelò	0	0
Gli ho attribuito una frase che non aveva detto.	Mi atribuis al li frazon, kiun li ne diris.	attribuito	0	0
Si vanti!	Fieru!	vanti	0	0
Tom è un dermatologo.	Tomo estas dermatologo.	dermatologo	0	0
I cani riescono a percepire gli ultrasuoni, cioè i suoni di frequenza superiore a 20.000 hertz.	La hundoj kapablas percepti la ultrasonojn, tio estas la sonoj de frekvenco supera al 20.000 hercoj.	hertz	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Fine ni alvenas al urbeto de orfosistoj, kiu estas kaŝita en valo inter altaj montoj.	cercatori	0	0
È un omofobo.	Li estas gejofobiulo.	omofobo	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	querce	0	0
Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	Mi supozas, ke vi volis aldoni tradukon de ĉi tiu frazo. Anstataŭ tio vi aldonis komenton. Por traduki frazon sufiĉas klaki al tiu butono.	cliccare	0	0
I pannelli solari generano elettricità.	La sunaj paneloj generas elektron.	generano	0	0
Sia rispettosa.	Estu respektema.	rispettosa	0	0
Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	Nek la Tero nek ĝia orbito estas perfekte cirklaj.	circolari	0	0
Dovete sbrigarvi.	Vi devas rapidi.	sbrigarvi	0	0
Lei pregava.	Ŝi preĝis.	pregava	0	0
Le persone sono irrazionali.	La homoj estas neraciaj.	irrazionali	0	0
Ci è voluto un po' perché Tom rispondesse.	Necesis iom da tempo por ke Tomo reagu.	rispondesse	0	0
Non sfottere!	Ne moku!	sfottere	0	0
I castori abbattono i tronchi degli alberi con i loro robusti denti incisivi.	La kastoroj faligas la trunkojn de la arboj per siaj fortikaj tranĉodentoj.	robusti	0	0
Non vuole che nuoti da sola.	Li ne volas, ke ŝi naĝu sola.	nuoti	0	0
Nel suo soggiorno campano il grande poeta Leopardi scrisse "La Ginestra". In quel periodo era molto malato e morirà due anni dopo.	En sia kampania restado la granda poeto Leopardi skribis "La Ginestra". En tiu periodo li estis tre malsana, kaj li mortis du jarojn poste.	leopardi	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	infettive	0	0
Io ho appena mangiato un falafel.	Mi manĝis ĵus falaflon.	falafel	0	0
Lei ha mai scalato il Monte Fuji?	Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	fuji	0	0
Tom è celibe?	Ĉu Tomo estas fraŭla?	celibe	0	0
Che cosa hai mangiato? — Ho mangiato una cotoletta.	Kion vi manĝis? — Mi manĝis kotleton.	cotoletta	0	0
Il riso è venduto al kilo.	Rizo estas vendata je kilogramoj.	kilo	0	0
Bisogna che comincino.	Necesas, ke ili komencu.	comincino	0	0
Che cosa possiamo fare affinché la diversità linguistica non scompaia?	Kion ni povas fari, por ke la lingva diverseco ne malaperu?	scompaia	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Se la nukleo, kiu enhavas protonojn kaj neŭtronojn, estus granda kiom monero, la plej proksima elektrono rondirus je distanco de duona kilometro.	protoni	0	0
La malaria è trasmessa dalle punture di zanzare infette dal plasmodio.	La malario transmisiiĝas per piko de moskito infektita de plasmodio.	infette	0	0
Posso presentarla al mio vecchio amico?	Ĉu mi rajtas prezenti al vi mian malnovan amikon?	presentarla	0	0
Dobbiamo abolire la pena di morte.	Ni devas aboli la mortopunon.	abolire	0	0
Non confondere l'astrologia con l'astronomia.	Ne konfuzu la astrologion kun la astronomio.	astrologia	0	0
L'intervistatrice esplicita molto la struttura del discorso.	La intervjuanto faras la strukturon de la parolado tre eksplicita.	esplicita	0	0
Una volta scottato, la seconda volta fai più attenzione.	Brulvundita infano evitas fajron.	scottato	0	0
Lei basava sempre i suoi resoconti su più testimonianze e se c'erano contraddizioni esponeva i diversi punti di vista.	Ŝi ĉiam bazis siajn raportojn sur pluraj atestoj kaj se estis kontraŭdiroj, ŝi elmontris la malsamajn vidpunktojn.	contraddizioni	0	0
Lo firmerà.	Li subskribos ĝin.	firmerà	0	0
La conferenza si concluse con successo.	La konferenco sukcese finiĝis.	concluse	0	0
Tu parteciperai alla riunione?	Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	parteciperai	0	0
I crostini con formaggio e prosciutto sono deliziosi stuzzichini.	Krustetoj kun fromaĝo kaj ŝinko estas bongustaj apetitigaĵoj.	crostini	0	0
Ho bisogno di un cucchiaino di pepe macinato fresco.	Mi bezonas kulereton da freŝe muelita pipro.	macinato	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	intellettivo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Latuno estas alojo de kupro kaj zinko.	zinco	0	0
Utilizzate il solvente?	Ĉu vi uzas la solvilon?	solvente	0	0
Vorrei che scrivesse più spesso.	Mi ŝatus, ke li pli ofte skribu.	scrivesse	0	0
Tom odierà farlo.	Tomo malamos fari tion.	odierà	0	0
Non ci sono tovaglie nella stanza quindici.	Ne estas mantukoj en ĉambro numero dek kvin.	tovaglie	0	0
La Terra non si muove con una velocità costante: il suo moto è tanto più veloce quanto più essa si trova in prossimità del Sole.	La Tero ne moviĝas kun konstanta rapido: ĝia moviĝo estas ju tiom pli rapida des kiom pli ĝi troviĝas proksime de la Suno.	prossimità	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	La anasoj sin nutras per vermoj, krustuloj, akvaj insektoj kaj algoj.	acquatici	0	0
Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	Niaj opinioj malsamis.	divergenza	0	0
Lui si sedette al tavolo per mangiare.	Li sidiĝis ĉe la tablo por manĝi.	sedette	0	0
L'aria e l'acqua sono sostanze fluide in quanto si adattano a ogni tipo di recipiente modificando la propria forma.	La aero kaj la akvo estas fluidaj substancoj ĉar ili adaptiĝas al ĉia ujo, ŝanĝante sian formon.	adattano	0	0
Non fa gli scontrini.	Ŝi ne faras kvitancojn.	scontrini	0	0
Zara adora gli anime.	Zara adoras animeojn.	zara	0	0
Tom non è restato a lungo.	Tomo ne restis longe.	restato	0	0
Lei basava sempre i suoi resoconti su più testimonianze e se c'erano contraddizioni esponeva i diversi punti di vista.	Ŝi ĉiam bazis siajn raportojn sur pluraj atestoj kaj se estis kontraŭdiroj, ŝi elmontris la malsamajn vidpunktojn.	basava	0	0
In quel negozio tutto è assurdamente costoso.	En tiu butiko ĉio eksterordinare multekostas.	assurdamente	0	0
Quello che noi siamo è profondamente condizionato dalla rete delle nostre amicizie e delle nostre conoscenze.	Tiu, kiu ĉiu el ni estas, estas profunde influata de la reto de niaj amikoj kaj de niaj konatoj.	condizionato	0	0
La casa è collassata.	La domo kolapsis.	collassata	0	0
L'oro allo stato punto, senza elementi aggiunti, è così morbido che si può modellare con le mani.	La oro en ĝia pura formo, sen almiksaĵoj, estas tiom mola, ke oni povas permane knedi ĝin.	aggiunti	0	0
Lavorò molto per guadagnare denaro.	Li multe laboris por gajni monon.	lavorò	0	0
Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	ripetute	0	0
L'origami è un dialogo tra l'artista e la carta.	La origamo estas kvazaŭ dialogo inter la artisto kaj la papero.	origami	0	0
Vestitevi rapidamente.	Vestu vin rapide.	vestitevi	0	0
Io sto studiando a casa di Juana.	Mi studas en la domo de Johanino.	juana	0	0
Voi siete insopportabili.	Vi estas neelteneblaj.	insopportabili	0	0
Il Montenegro è uno Stato ecologico.	Montenegro estas ekologia ŝtato.	ecologico	0	0
Quanto pesi? Io peso 71,3 chilogrammi.	Kiom pezas vi? Mi pezas sepdek unu kilogramojn kaj tricent gramojn.	chilogrammi	0	0
Lei scrive sullo Sri Lanka.	Ŝi skribas pri Srilanko.	sri	0	0
Scelsi di utilizzare il berbero.	Mi elektis uzi berberon.	scelsi	0	0
Isidore è nato a Lione nel 1902.	Izidoro naskiĝis en Liono en 1902.	lione	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	distribuite	0	0
Odio le donne gelose.	Mi malŝatas ĵaluzajn virinojn.	gelose	0	0
Scandalosa!	Skandale!	scandalosa	0	0
In Francia e negli Stati Uniti d’America erano già stati fatti, alla fine del settecento, tentativi simili di stesura di una dichiarazione.	En Francio kaj Usono, jam fine de la 18a jarcento, oni klopodis redakti similan deklaracion.	settecento	0	0
Noi siamo novelli sposi.	Ni estas freŝaj geedzoj.	novelli	0	0
Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	Ni restadis du pliajn semajnojn en Parizo kaj pasigis ilin vizitante la turismajn logaĵojn.	trascorse	0	0
È più facile trovar dolce l'assenzio, che in mezzo a poche donne il silenzio.	Estas pli facile trovi absinton dolĉa ol silento inter kelkaj virinoj.	trovar	0	0
Ha frenato.	Li bremsis.	frenato	0	0
La lettera è datata primo aprile 1987.	La letero estas datita la 1-an de aprilo 1987.	datata	0	0
Non disprezzare un uomo perché è povero.	Ne malestimu homon, ĉar li malriĉas.	disprezzare	0	0
Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	attraversava	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	penultimo	0	0
Bloccalo!	Bloku lin!	bloccalo	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Sed ŝajnas, ke tiu evoluo, anstataŭ veki esperon kaj entuziasmon, elvokas la timon de la registaroj.	motivare	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	La pikniko nuliĝis pro la pluvo.	pic-nic	0	0
Loro gridavano.	Ili kriis.	gridavano	0	0
Gli amici sono sempre preparato per aiutarsi a vicenda.	Amikoj ĉiam pretas helpi unu la alian.	aiutarsi	0	0
Addirittura dopo il tramonto l'aria non si è raffreddata.	Eĉ post la sunsubiro la aero ne malvarmetiĝis.	raffreddata	0	0
Io mi vendicherò!	Mi venĝos!	vendicherò	0	0
Io non rifarò quell'errore.	Mi ne ripetos tiun eraron.	rifarò	0	0
Ha imbrogliato all'esame, copiando le risposte del suo amico.	Li trompis en la ekzameno, kopiante la respondojn de sia amiko.	copiando	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	tetano	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	Tio estas unu el la plej grandaj tabuoj de nia tempo.	tabù	0	0
Il console donò del frumento al popolo.	La konsulo donacis tritikon al la popolo.	frumento	0	0
La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	En la mongola, Mongolio nomiĝas "Mongol Uls".	mongolo	0	0
Tom non ha mai ricevuto un'onorificenza.	Tom neniam ricevis premion.	onorificenza	0	0
Ci ha scherzato sopra.	Li ŝercis pri ĝi.	scherzato	0	0
Il marinaio fissò strettamente le funi.	La maristo streĉe fiksis la ŝnuregojn.	funi	0	0
Ecco un porcospino.	Jen histriko.	porcospino	0	0
Salate, pepate, fate cuocere fino a quando le melanzane si presenteranno ben morbide.	Salu, pipru, kuiru ĝis la melongenoj aspektos plene molaj.	salate	0	0
Scompari.	Foriru!	scompari	0	0
L'atleta che sarà proclamato vincitore è mio fratello.	La atleto kiu estos proklamata venkinto estas mia frato.	proclamato	0	0
Beyoncé e Jay-Z hanno chiamato loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	jay-z	0	0
"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	"La arto postulas taŭgajn ilojn," li diris, kaj kombis siajn harojn per sterkoforkego.	forcone	0	0
A me non piace aspettarli.	Mi ne ŝatas atendi ilin.	aspettarli	0	0
Tu correvi.	Vi kuris.	correvi	0	0
Ci abbiamo provato, ma non abbiamo cavato un ragno dal buco.	Ni klopodis, sed atingis neniun rezulton.	cavato	0	0
Sua moglie è una persona frivola.	Lia edzino estas frivola persono.	frivola	0	0
Sono quasi annegati.	Ili preskaŭ dronis.	annegati	0	0
L'ordine delle parole in Toki Pona è molto rigoroso.	La vortordo en Tokipono estas tre strikta.	rigoroso	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	mead	0	0
Proponete escursioni di un giorno?	Ĉu vi proponas unutagajn vojaĝojn?	proponete	0	0
L'incendio è stato rapidamente domato.	La brulego estis rapide regita.	domato	0	0
Io visito Internet quasi ogni giorno.	Mi preskaŭ ĉiutage vizitas Interreton.	visito	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	incessantemente	0	0
Ogni genere letterario ha le sue regole precise e richiederà un determinato linguaggio.	Ĉiu literatura ĝenro havas specifajn regulojn kaj postulas difinitan lingvaĵon.	richiederà	0	0
Oggi è stata una giornata indaffarata.	Hodiaŭa tago estis zorgoplena.	indaffarata	0	0
Gli porsi una carta.	Mi metis mapon en liajn manojn.	porsi	0	0
Alcuni pretendono di sapere tutto.	Kelkaj pretendas scii ĉion.	pretendono	0	0
Tom ha comprato un orologio contraffatto.	Tomo aĉetis falsitan brakhorloĝon.	contraffatto	0	0
Spiegare figure piane come triangoli, cerchi, ellissi o iperboli, e tridimensionali, quali sfere, tetraedri, cilindri o prismi, sarebbe assurdo se prima non fossero rappresentate graficamente su un foglio di carta.	Klarigi ebenajn figurojn kiaj trianguloj, cirkloj, elipsoj aŭ hiperboloj, kaj tridimensiajn, kiaj sferoj, tetraedroj, cilindroj aŭ prismoj, estus absurde se antaŭe ili ne estus grafike prezentitaj sur paperfolio.	triangoli	0	0
Avvia meccanismi per macinare il grano o per favorire la produzione tessile.	Komencu mekanismojn por mueli grenon aŭ kuraĝigi tekstilan produktadon.	tessile	0	0
Che cosa sognavi quando ti ho svegliato?	Kion vi sonĝis kiam mi vekis vin?	sognavi	0	0
La maggior parte delle meduse è carnivora e cattura la preda con i tentacoli.	La plejmulto de la meduzoj estas karnomanĝa kaj kaptas la predon per la tentakloj.	meduse	0	0
Quanti commenti pubblichi al giorno su Tatoeba?	Kiom da komentoj vi publikigas tage en Tatoebo?	pubblichi	0	0
L'azienda ha filiali in 12 paesi europei.	La firmao havas filiojn en 12 eŭropaj landoj.	filiali	0	0
Difenditi.	Defendu vin.	difenditi	0	0
Adorate Dio.	Adoru Dion.	adorate	0	0
Questa bistecca è molto succosa.	Ĉi tiu bifsteko estas tre suka.	succosa	0	0
Non sposerebbe mai qualcuno come lei.	Li neniam edziĝus kun iu kiel ŝi.	sposerebbe	0	0
Hanno detto che erano imbarazzati.	Ili diris, ke ili estas embarasitaj.	imbarazzati	0	0
Calcia la palla!	Piedbatu la pilkon!	calcia	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Pluraj ĝardenistoj zorgas pri la azaleoj en la parko.	giardinieri	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Amare en la koro mi ekploris, la trajno vaporĝeme kuris plu.	ansimando	0	0
Credo mi manchino un paio di passaggi.	Mi pensas, ke mi sopiras kelkajn paŝojn.	manchino	0	0
Mia madre ha allattato tutti i suoi figli.	Mia patrino mamnutris ĉiujn siajn gefilojn.	allattato	0	0
Che cosa potrebbe essere più noioso di una lezione di semantica con Ben Stein?	Kio povus esti pli enuiga ol leciono pri semantiko kun Ben Stein?	semantica	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insisti estas obstineco. Persisti estas determino.	testardaggine	0	0
A Lei farebbe inconvenienza se bevessi io il resto del latte?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	bevessi	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Mi ankoraŭ ne scias, kion mi desegnos, sed mi prenos folion el papero, krajonojn kaj sidos ĉe mia skribotablo.	siederò	0	0
Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	dolcificante	0	0
Tom saltò nel lago.	Tomo saltis en la lagon.	saltò	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	garcía	0	0
Odio le zecche.	Mi malamas iksodojn.	zecche	0	0
Il presidente era furibondo, perché nessuno lo stava ad ascoltare.	La prezidanto estis furioza ĉar neniu aŭskultis lin.	furibondo	0	0
Ripensa al modo in cui ti pensi.	Repripensu vian pensmanieron!	ripensa	0	0
Tom è scorbutico, vero?	Tomo estas malafabla, ĉu ne?	scorbutico	0	0
Continuai a leggere il libro.	Mi daŭrigis la legadon de la libro.	continuai	0	0
Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	Tomo emas flanki tiun, kiu plej flatas al li.	schierarsi	0	0
Anche a me piacerebbe conoscerle.	Ankaŭ mi ŝatus konatiĝi kun ili.	conoscerle	0	0
Generalmente in italiano l'accento è sulla penultima sillaba.	Ĝenerale la akcentado en la itala estas je la antaŭlasta silabo.	penultima	0	0
Vendo ombrelli.	Mi vendas pluvombrelojn.	ombrelli	0	0
Visiti il mio profilo di Facebook.	Vizitu mian biografion en Facebook.	visiti	0	0
Sto iniziando a ricordarla.	Mi ekmemoras ĝin.	ricordarla	0	0
Il bavaglio può rappresentare un'azione di censura.	La gago povas reprezenti agon de cenzuro.	bavaglio	0	0
Tom richiamerà.	Tomo revokos.	richiamerà	0	0
Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	Mi plugos la grundon per kruda plugilo.	aratro	0	0
Ecco la cassettiera.	Jen la tirkestomeblo.	cassettiera	0	0
Sostenete!	Subtenu!	sostenete	0	0
Non credere una sillaba di quello che dice!	Ne kredu al li eĉ unu silabon!	sillaba	0	0
Il piatto è rustico.	La plado estas rustika.	rustico	0	0
Funzionò.	Ĝi funkcios.	funzionò	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Inter murda diktatoro kaj mitomaniema perfidulo, konvenas elekti la landon, kiu jam sufiĉe pruvis sian respekton al internaciaj institucioj.	fabbricante	0	0
Dicembre ha trentuno giorni.	Decembro havas 31 tagojn.	trentuno	0	0
Tom ha ristrutturato una casa.	Tomo renovigis domon.	ristrutturato	0	0
In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	Proksime de la ekvatoro la klimato estas varma kaj humida en ĉiu sezono de la jaro.	equatore	0	0
Mi basterebbero due ore per uscire da questa situazione.	Sufiĉus du horoj al mi por eliri el tiu ĉi situacio.	basterebbero	0	0
Come sapete i risultati sono ancora incerti.	Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	incerti	0	0
Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	Teoremo por esti vera necesas hipotezon, tezon kaj demonstron.	teorema	0	0
«Stasera potremmo cenare insieme» la invitò Marco. «Ti cucinerò tutto quello che vuoi.»	«Ĉi-vespere ni povus manĝi kune» ŝin invitis Marko. «Mi kuiros por vi ĉion, kion vi volas.»	cucinerò	0	0
Vivo a Sarajevo.	Mi vivas en Sarajevo.	sarajevo	0	0
Tom non è infido.	Tomo ne estas nefidinda.	infido	0	0
Girò la testa.	Ŝi turnis la kapon.	girò	0	0
La mia gatta mi ha graffiata.	Mia kato gratis min.	graffiata	0	0
Sono impressionati.	Ili estas impresitaj.	impressionati	0	0
Io non parteciperò alla festa.	Mi ne partoprenos la feston.	parteciperò	0	0
La gente deve capire che il mondo si evolve.	La homoj devas kompreni ke la mondo ŝanĝiĝas.	evolve	0	0
Nel tuo frigo i prodotti si conservano meglio, se eviti un sovraccarico.	Via fridujo pli bone konservas la varojn, se vi evitas troplenigi ĝin.	conservano	0	0
Tom è scoraggiato.	Tomo estas senkuraĝigita.	scoraggiato	0	0
Non deluderlo.	Ne elrevigu lin.	deluderlo	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	attrezzato	0	0
Rispondetemi!	Respondu min!	rispondetemi	0	0
Le pietre non galleggiano.	Ŝtonoj ne flosas.	galleggiano	0	0
Non rifaccia lo stesso errore.	Ne faru la saman eraron refoje.	rifaccia	0	0
Lui si presentò davanti al tribunale e solennemente dichiarò la sua innocenza.	Li sin prezentis antaŭ la tribunalo kaj solene deklaris sian senkulpecon.	dichiarò	0	0
Dobbiamo proteggerle.	Ni devas protekti ilin.	proteggerle	0	0
Ti sei esercitata con il pianoforte stamattina?	Ĉu vi hodiaŭ matene ekzercis pianludon?	esercitata	0	0
Lui disse di essere cresciuto in Tunisia.	Li diris, ke li plenkreskis en Tunezio.	tunisia	0	0
Le vere amicizie sono eterne.	Veraj amikecoj estas eternaj.	eterne	0	0
Tom non ha mai smesso di amarvi.	Tomo neniam ĉesis ami vin.	amarvi	0	0
Tom è americano, ma vive in Austria, perché ama i canguri.	Tomo estas usonano, sed loĝas en Aŭstrio pro tio, ke li amas kanguruojn.	canguri	0	0
Ho bisogno di una spatola.	Mi bezonas spatelon.	spatola	0	0
Amano le giraffe.	Ili amas ĝirafojn.	giraffe	0	0
Non vorrei deludervi.	Mi ne volus seniluziigi vin.	deludervi	0	0
Spesso durante le partite di calcio scoppiano risse ingiustificate.	Ofte dum la futbalmatĉoj okazas nepravigeblaj interbatiĝoj.	scoppiano	0	0
Tom controllerà.	Tomo kontrolos.	controllerà	0	0
Cosa indossa uno scozzese sotto il suo kilt?	Kion skoto surhavas sub sia kilto?	kilt	0	0
Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	Mi kredas, ke necesas renovigo de la bazoj.	rinnovamento	0	0
Tom è belloccio.	Tomo estas dike bela.	belloccio	0	0
La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	Interkompreno kontribuas al paco.	contribuisce	0	0
Salvalo.	Savu lin.	salvalo	0	0
Ogni legno ha il suo tarlo.	Ĉiu ligno havas sian vermon.	tarlo	0	0
Carrozze verdi, grigie e rossastre entravano nella tangenziale.	Verdetaj, grizetaj, kaj ruĝetaj kaleŝoj iris en la ĉirkaŭŝoseon.	tangenziale	0	0
Sanguino quando faccio l'amore.	Amorante mi sangumas.	sanguino	0	0
Il primo mezzo impiegato dall'uomo preistorico per eseguire dei conteggi furono le dita delle mani e dei piedi.	La unua ilo, utiligita de la antaŭhistoria homo por fari kalkulojn, estis la fingroj de la manoj kaj de la piedoj.	preistorico	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Tiaj retejoj kiaj Tatoebo bedaŭrinde tendencas allogi pretendemajn adoleskantojn.	presuntuosi	0	0
Tutti i suoi sforzi sono stati vani.	Ĉiuj liaj fortostreĉoj estis vanaj.	vani	0	0
Diffida del lupo travestito da agnello.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	diffida	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	proust	0	0
Non sapendo cosa dire, taccio.	Ĉar mi ne scias, kion diri, mi silentas.	taccio	0	0
Loro capirono.	Ili komprenis.	capirono	0	0
Moltissime religioni promettono una vita dopo la morte.	Multege da religioj promesas vivon post la morto.	promettono	0	0
Tom ha starnutito.	Tomo ternis.	starnutito	0	0
La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.	La vigla Teresa kaptis en la herbaro bonkoran papilion dum ĝi flugis.	gentil	0	0
Ecco un atlante.	Jen atlaso.	atlante	0	0
Io sono un biologo.	Mi estas biologo.	biologo	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	inferiorità	0	0
Che acume!	Kia penetremo!	acume	0	0
Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	Mi deziras rekompenci lian afablecon.	ripagarlo	0	0
In montagna la pressione atmosferica è più bassa che al mare.	En montaro la atmosfera premo estas pli malalta ol ĉe maro.	atmosferica	0	0
Non sono di nazionalità colombiana.	Ili ne havas kolombian naciecon.	colombiana	0	0
Per piacere, aiutatela.	Bonvolu helpi al ŝi!	aiutatela	0	0
Fuggì con il denaro.	Li malaperis kun la mono.	fuggì	0	0
Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	Mi aldonis sepcent sepdek sep (777) grekajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	greche	0	0
L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	amatoriali	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	realizzano	0	0
Che bisogno c'è di esporsi così?	Kiu bezono estas sin tiom elmeti?	esporsi	0	0
Se lo costruiranno da soli...	Ili mem konstruos ĝin...	costruiranno	0	0
Tom è incorreggibile.	Tomo estas obstinaĉa.	incorreggibile	0	0
Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	Saluton, mi estas Tomoko Sato el Japanio.	tomoko	0	0
Il cane si è ribellato contro il suo padrone.	La hundo ribelis kontraŭ sia mastro.	ribellato	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"Tio estas nediskreta demando." - "Ne estas nediskretaj demandoj, nur nediskretaj respondoj."	indiscreti	0	0
Odio la mia lingua nativa.	Mi malamas mian denaskan lingvon.	nativa	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Kiam mi prononcas la vorton "silento", mi la silenton detruas.	pronuncio	0	0
Essi decisero di uscire dai campi tradizionalmente a loro riservati.	Ili decidis eliri siajn tradicie rezervitajn kampojn.	tradizionalmente	0	0
Citi la sua fonte.	Citu vian fonton.	citi	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Mi estas la plej bela arbo en la ĝardeno," kriis la persikarbeto, "kaj eĉ en la tuta mondo."	pesco	0	0
Tom è un perfezionista.	Tom estas perfektemulo.	perfezionista	0	0
Abbiamo avuto visitatori inaspettati.	Ni havis neatenditajn gastojn.	inaspettati	0	0
Ascoltala!	Aŭskultu ŝin!	ascoltala	0	0
Quale ruolo svolgono i filosofi arabi nella cultura medievale?	Kian rolon plenumas la arabaj filozofoj en la mezepoka kulturo?	svolgono	0	0
Algeri è più piccola di Parigi.	Alĝero estas pli malgranda ol Parizo.	algeri	0	0
Tom è un astronomo molto rispettato.	Tomo estas tre respektata astronomo.	astronomo	0	0
Smettetela di criticarmi costantemente!	Ĉesu kritiki min konstante!	criticarmi	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	irrimediabilmente	0	0
Più il legame emotivo è intenso più possono essere violente le reazioni scatenate da un tradimento.	Ju pli la emocia ligo estas intensa, des pli povas esti violentaj la reagoj provokitaj de perfido.	scatenate	0	0
Lui vive a Nagasaki.	Li vivas en Nagasako.	nagasaki	0	0
Tom combatterà.	Tomo batalos.	combatterà	0	0
Dispiacersi di quello che è successo ormai è inutile.	Bedaŭri pri tio, kio okazis, nun estas jam senutile.	dispiacersi	0	0
Tokyo è animata di vita.	Tokio estas vivoplena.	animata	0	0
Ecco una rondine.	Jen hirundo.	rondine	0	0
Quest'albero ha una circonferenza di tre metri.	Tiu arbo havas trimetran perimetron.	circonferenza	0	0
Alcuni animali dormono ininterrottamente per tutto l'inverno.	Kelkaj bestoj seninterrompe dormas dum la tuta vintro.	ininterrottamente	0	0
La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	progressione	0	0
In seguito ai successi si è riempito di superbia.	Kaŭze de la sukcesoj, li pleniĝis per fiereco.	superbia	0	0
Conosci la differenza tra una melanzana e una zucchina?	Ĉu vi scias la diferencon inter melongeno kaj kukurbeto?	zucchina	0	0
Ci sono un sacco di questioni irrisolte.	Ekzistas multe da nesolvitaj problemoj.	irrisolte	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	vigliaccheria	0	0
Gentile cliente, la invitiamo a conservare l'imballo del prodotto e la documentazione fiscale per usufruire delle condizioni di garanzia.	Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	usufruire	0	0
Nel parcheggiare la macchina ho graffiato la fiancata.	Parkante la aŭtomobilon mi skrapis la flankon.	fiancata	0	0
Tom sembra pensieroso.	Tom ŝajnas pensoplena.	pensieroso	0	0
I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.	Tertremoj ofte frapas Japanion.	frequentemente	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Li eksidis ĉe la tablo, enverŝis por si glason da blanka vino kaj atendis.	attese	0	0
Il cane inseguì il ladro e lo azzannò a un polpaccio.	La hundo postkuris la ŝteliston kaj lin dentoŝiris ĉe tibikarno.	polpaccio	0	0
Questo pneumatico è forato.	Tiu ĉi pneŭo estas krevinta.	forato	0	0
Mi consigli una ricetta con le lenticchie?	Ĉu vi povas rekomendi al mi recepton kun lentoj?	lenticchie	0	0
Ho riflettuto a lungo prima di decidermi.	Antaŭ ol mi faris decidon, mi longe pripensis ĝin.	decidermi	0	0
Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	Multaj revoj similas al sapovezikoj, kiujn vento blovas sur akrajn ŝtonojn.	taglienti	0	0
Mi sono attrezzato per la pesca subacquea.	Mi ekipiĝis por la subakva fiŝado.	subacquea	0	0
Non ha alcuno scrupolo a fare così.	Li ne havis memriproĉojn fari tiele.	scrupolo	0	0
Il display della mia macchina fotografica è rotto.	La ekraneto de mia fotilo estas difektita.	display	0	0
Tom è cocainomane.	Tomo estas kokainulo.	cocainomane	0	0
Rivolgiti a lui, che è il più qualificato per lavori di questo genere.	Turnu vin al li, kiu estas la plej kvalifikita por tiaspecaj laboroj.	rivolgiti	0	0
I vicini mi detestano.	Miaj najbaroj malamas min.	detestano	0	0
Perché ti sei convertita all'Islam?	Kial vi konvertiĝis al Islamo?	convertita	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	radioattive	0	0
Sei nudista?	Ĉu vi estas nudisto?	nudista	0	0
Ma smettila di mettere delle emoticon ovunque, dà l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy...	Ĉesu enmeti vinjetojn kie ajn; tio donas impreson ke vi prenis ekstazilon.	emoticon	0	0
In questo caso, comunque, il bando dava adito a dubbia interpretazione.	Ĉiuokaze en ĉi afero la anonco allasis duban interpreton.	dubbia	0	0
Lui si arrampica sugli alberi facilmente.	Li facile suprengrimpas la arbojn.	arrampica	0	0
Quanto spesso modificate il vostro profilo?	Kiom ofte vi adaptas vian biografion?	modificate	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Petegante ŝin, la afliktito kriis: "Vivante, flugante, kiel mi doloras vin? Vi ja doloras min, premante miajn flugilojn. Ho, lasu min! Ankaŭ mi estas filino de Dio!"	afflitta	0	0
Mary lavora per una ONG in Africa.	Marie laboras por NRO en Afriko.	ong	0	0
Lai mi ha regalato un libro per Natale.	Ŝi donacis al mi libron je Kristnasko.	lai	0	0
Stasera si prospetta la grande adunata del popolo.	Ĉi-vespere estas atendata la granda kunveno de la popolo.	prospetta	0	0
Riesce a toccarsi il naso con la lingua.	Ŝi povas tuŝi la nazon per la lango.	toccarsi	0	0
Una volta, quando non esistevano i trattori, i contadini usavano i buoi, i cavalli e i muli per i loro lavori nei campi.	Iam, kiam ne ekzistis la traktoroj, la kamparanoj utiligis la bovojn, la ĉevalojn kaj la mulojn por siaj laboroj en la kampoj.	trattori	0	0
Vediamolo.	Ni vidu ĝin.	vediamolo	0	0
"Kyoto" è un anagramma di "Tokyo".	"Kioto" estas anagramo de "Tokio".	anagramma	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	promuove	0	0
Sei avventurosa.	Vi estas aventurema.	avventurosa	0	0
"Sony" è un nome conosciuto in tutto il mondo.	"Sony" estas nomo konata en la tuta mondo.	sony	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Mi teksis belan sonĝkaptilon por filtri ĉiujn malbonajn sonĝojn.	filtrare	0	0
Chi è il capoccia di questo posto?	Kiu estas la ĉefo tie ĉi?	capoccia	0	0
Gibilterra è un paese?	Ĉu Ĝibraltaro estas lando?	gibilterra	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Mi gajnis la unuan premion en prestiĝa kuirarta konkurso.	culinario	0	0
Tutte le camere dell'hotel sono dotate di aria condizionata.	Ĉiuj ĉambroj en la hotelo havas klimatizilon.	dotate	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	finanziata	0	0
Se verrà, salutalo da parte mia.	Se li venos, salutu lin en mia nomo.	salutalo	0	0
Dan si interessa agli eschimesi.	Dan interesiĝas pri la eskimoj.	eschimesi	0	0
Daniella è una donna molto pericolosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	daniella	0	0
Il mio lavoro è appassionante.	Mia laboro estas pasiema.	appassionante	0	0
Il tempo passa, le ore scompaiono e niente può riportarle indietro.	La tempo forpasas, la horoj forviŝiĝas kaj nenio povas ilin reporti malantaŭen.	riportarle	0	0
Purtroppo non ne posso beneficiare.	Bedaŭrinde mi ne povas tion profiti.	beneficiare	0	0
Mi gettò la mela.	Li ĵetis la pomon al mi.	gettò	0	0
Marika è un personaggio fittizio.	Marika estas fikcia personaĵo.	fittizio	0	0
Dobbiamo restituirgli i venti euro che ci aveva prestato.	Ni devas redoni al li la dudek eŭrojn, kiujn li pruntis al ni.	restituirgli	0	0
Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	Substanco povas esti solida, gasa aŭ likva.	gassosa	0	0
Gli uomini di grande forza preferiranno farsi gemme da infrangere in miriadi di frammenti, piuttosto che divenire tegole smaltate per condurre una vita d'ozio.	Tre fortaj homoj preferos fariĝi gemoj splitendaj en miriadoj de fragmentoj, pli ol iĝi glazuritaj tegoloj por pasigi malageman vivon.	ozio	0	0
Diventammo subito amici.	Ni tuj amikiĝis.	diventammo	0	0
A Piotr interessa il calcio.	Al Piotr interesas piedpilkado.	piotr	0	0
Scaldate dell’olio in una teglia, adagiatevi il filetto e fatelo rosolare per tre minuti.	Varmigu iom da oleo en rostopato, kuŝigu en ĝi la fileon kaj subrostu ĝin dum tri minutoj.	teglia	0	0
Mi dareste il vostro numero di telefono?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	dareste	0	0
Vi bacerò.	Mi kisos vin.	bacerò	0	0
Mary si innamorò perdutamente di un bell'uomo italiano.	Manjo freneze enamiĝis al itala belulaĉo.	innamorò	0	0
C'è una differenza sostanziale fra la tua opinione e la mia.	Estas fundamenta diferenco inter via opinio kaj la mia.	sostanziale	0	0
Restituiscimi il libro, quando finisci di leggerlo.	Redonu al mi la libron, kiam vi estos finleginta ĝin.	restituiscimi	0	0
Scusate, non volevo spaventarvi.	Pardonu, mi ne intencis timigi vin.	spaventarvi	0	0
Che lingua è parlata in Francia?	Kiun lingvon oni parolas en Francio?	parlata	0	0
Fai attenzione ai ciclisti e ai pedoni.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	ciclisti	0	0
Maurizio mangia un'insalata con le pere.	Maŭrico manĝas salaton kun piroj.	maurizio	0	0
Tagliò la mela in due.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	tagliò	0	0
I contemporanei di Democrito credevano ancora che dei, semidei, demoni e ninfe e altri esseri mitologici potessero influenzare e governare la natura con arbitrio capriccioso.	La samtempuloj de Demokrito ankoraŭ kredis, ke dioj, duondioj, dajmonoj kaj nimfoj kaj aliaj mitologiaj estuloj povas influi kaj regi la naturon kun kaprica arbitreco.	capriccioso	0	0
Bello, brutto, ricco, povero, forte, debole...sono esempi di aggettivi.	Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	aggettivi	0	0
Quando ti trasferirai?	Kiam vi translokiĝos?	trasferirai	0	0
Di solito lo chiamiamo Toshi.	Kutime ni nomas lin Toshi.	toshi	0	0
Lo consideravano un grande studioso.	Ili rigardis lin kiel faman scienculon.	consideravano	0	0
Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	La vilaĝo estis interplekto de senlumaj kaj malpuraj vojetoj.	buie	0	0
Devo assemblare questo armadio.	Mi devas kunmeti ĉi tiun ŝrankon.	assemblare	0	0
Noi ti giuriamo fedeltà e obbedienza.	Ni ĵuras al vi fidelecon kaj obeadon.	giuriamo	0	0
Ciò non concerne il problema.	Tio ne koncernas la demandon.	concerne	0	0
Lo svuoti.	Malplenigu ĝin.	svuoti	0	0
Vorrei comperare una videocamera come questa qua.	Mi volus aĉeti fotilon kiel tiu ĉi.	comperare	0	0
Tom era asociale.	Tomo estis malsocietema.	asociale	0	0
Lo difenderò coi denti!	Mi defendos lin per miaj dentoj!	difenderò	0	0
Mary è nevrotica.	Mary estas neŭroza.	nevrotica	0	0
Piansi per tutta la notte.	Mi ploris dum la tuta nokto.	piansi	0	0
Raccontalo a qualcuno più credulone!	Tion rakontu al iuj pli kredemaj!	credulone	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	danzano	0	0
Mi ha lasciato a dir poco sbalordita.	Li lasis min almenaŭ konsternita.	sbalordita	0	0
Lei scrive sullo Sri Lanka.	Ŝi skribas pri Srilanko.	lanka	0	0
Lasciatele.	Lasu ilin.	lasciatele	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	La arbo, sur kiu sidis eŭropa pigo, estis betulo.	gazza	0	0
L'urdu e il punjabi sono le sue lingue native, ma ne parla diverse altre molto bene, compreso il tamil, il pashto e il cantonese.	Urduo kaj la panĝaba estas ŝiaj denaskaj lingvoj sed ŝi parolas plurajn aliajn tre bone, ekzemple la tamilan, la paŝtunan kaj la kantonan.	cantonese	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	staccano	0	0
Sarà paurosa.	Ĝi estos terura.	paurosa	0	0
Lei sorrise con malizia.	Ŝi malice ekridis.	malizia	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgaŭ matene ni faros provojn pri „La nuksorompilo” kaj vespere ni dancos „La cignolagon”.	schiaccianoci	0	0
Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	Abundo da ŝanĝoj akompanas nian vivon profesian kaj privatan.	accompagnano	0	0
Tom è borioso, vero?	Tomo estas aroganta, ĉu ne?	borioso	0	0
Halloween è una festa pagana.	Haloveno estas pagana festo.	pagana	0	0
Temo che lei fallirà.	Mi timas ke ŝi malsukcesos.	fallirà	0	0
Ambo!	Duopo!	ambo	0	0
Condivideremo.	Ni kunpartigos.	condivideremo	0	0
Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	Kune ili travivis la kutimajn zorgojn kaj ĝojojn de la ĉiutago.	ordinarie	0	0
Il Brasile è il paese più grande del Sudamerica.	Brazilo estas la plej granda lando en Suda Ameriko.	sudamerica	0	0
Prendetele!	Prenu ilin!	prendetele	0	0
Un vento gelido soffia, strappando le foglie ingiallite.	Malvarmega vento blovas kaj deŝiras la flavecajn foliojn de la arboj.	strappando	0	0
Lei pensava che Tom dormisse.	Ŝi kredis, ke Tomo dormas.	dormisse	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	intrecciati	0	0
Fermiamoci e riposiamo.	Ni haltu kaj ripozu.	riposiamo	0	0
Inviano ambasciatori per scusarsi.	Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	inviano	0	0
Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	Tiuj objektoj estas familiaj memoraĵoj, kiuj havas nur sentimentalan valoron.	affettivo	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ankaro estas la ĉefurbo de Turkio.	ankara	0	0
Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	connette	0	0
Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	Lia hobio estas kolektado de malnovaj poŝtmarkoj.	timbri	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	ferendo	0	0
Che situazione vantaggiosa!	Kia avantaĝa situacio!	vantaggiosa	0	0
Le patate stanno bollendo.	La terpomoj bolas.	bollendo	0	0
L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	rafforzato	0	0
È incisivo.	Ĝi estas akra.	incisivo	0	0
Mostrarono la scena in slow motion.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	slow	0	0
Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	altera	0	0
Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	Tiu verko kaŭzis fortan polemikon en la mondo de la arto.	polemiche	0	0
Il parchimetro è rotto.	La parkadomezurilo difektiĝis.	parchimetro	0	0
L’ho visto arrampicarsi sul parapetto e gettarsi nel fiume.	Mi vidis lin grimpi sur la parapeton kaj sin ĵeti en la riveron.	parapetto	0	0
Perché tante persone cedono il loro potere ad altre?	Kial multaj personoj cedas sian povon al la aliaj?	cedono	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	climatici	0	0
La conseguenza di una traduzione sbagliata a volte può essere catastrofica.	La konsekvenco de malbona traduko povas esti katastrofa.	catastrofica	0	0
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.	Mi viŝis la lavujon per tuko kaj ĝi nun estas seka.	asciugato	0	0
Sysko prevede di comprare Microsoft.	Sysko intencas aĉeti Microsoft-on.	microsoft	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	formazioni	0	0
Il suo ultimo romanzo affronta il difficile rapporto dell'uomo col mondo contemporaneo attraverso la figura di un intellettuale impegnato nell'attività politica e sindacale, ma sempre deluso e respinto come utopista e anarchico.	Lia lasta romano alfrontas la malfacilan rilaton de la homo kun la nuntempa mondo pere de la figuro de intelektulo engaĝiĝanta en politikan kaj sindikatan aktivecon, sed ĉiam elreviĝanta kaj rifuzata kiel utopiisto kaj anarkiisto.	contemporaneo	0	0
Il bottone della tua camicia si sta staccando.	Via ĉemizbutono malfiksiĝas.	staccando	0	0
Tom è un gran mangiatore.	Tom estas manĝegulo.	mangiatore	0	0
Se lo fate sarete degne di massima stima.	Se vi tion faros, vi estos digna je la pleja estimo.	degne	0	0
Perché non si ribella al costumista?	Kial li ne ekribelas kontraŭ la kostumisto?	costumista	0	0
Tom è incolume.	Tomo estas sendifekta.	incolume	0	0
Se non avessimo buttato fuori dal Kuwait Saddam Hussein, oggi offriremmo un sostegno finanziario a un Kuwait occupato? Se non avessimo scacciato Milosevic dalla Bosnia, oggi lo finanzieremmo? Allora, perché non ci comportiamo allo stesso modo con la Turchia? Diciamo alla Turchia di lasciare l’isola affinché la parte settentrionale di Cipro possa svilupparsi. Nessuno desidera avere vicini poveri. Soprattutto i grecociprioti non vogliono vicini poveri. Se avete il coraggio di buttare fuori a calci le forze di occupazione, unico esempio di questo genere in un paese europeo, lo sviluppo sarà una conseguenza automatica.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	svilupparsi	0	0
I bei bambini stanno facendo volare degli aquiloni nel grande campo vicino alla villa blu.	La belaj geknaboj flugigas kajtojn en la granda kampo apud la blua domego.	aquiloni	0	0
Avendo del tempo libero, mi concederò una vacanza.	Ĉar mi havos liberan tempon, mi permesos al mi feriojn.	concederò	0	0
Tom è disinteressato.	Tomo estas malegoisma.	disinteressato	0	0
Mi dia un portacenere, per favore.	Bonvolu doni al mi cindrujon.	portacenere	0	0
Tu riconosceresti Tom?	Ĉu vi rekonus Tomon?	riconosceresti	0	0
Il 2001 è l'anno in cui è cominciato il XXI secolo.	2001 estas la jaro, kiam la 21-a jarcento komenciĝis.	xxi	0	0
Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	mozziconi	0	0
Le curiose lanterne, che illuminavano di colore rossastro la costa, circondavano la sala da tè.	La kuriozaj lanternoj, kiuj ruĝete lumigis la marbordon, ĉirkaŭis la teejon.	curiose	0	0
Perché il tuo cane è senza museruola?	Kial via hundo estas sen buŝumo?	museruola	0	0
Jane è grassa, grezza e fuma troppo. Ma Ken pensa che sia bella e attraente. Ecco perché si dice che l'amore è cieco.	Jane estas dika, primitiva kaj fumas tro multe. Sed Ken pensas, ke ŝi estas aminda kaj ĉarma. Tial oni diras, ke amo estas blinda.	grezza	0	0
È sgarbata.	Ŝi estas malĝentila.	sgarbata	0	0
Che finezza!	Kia rafiniteco!	finezza	0	0
Beyoncé e Jay-Z chiamarono loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé kaj Jay-Z nomis sian filinon Blue Ivy.	beyoncé	0	0
Enrico è un tennista.	Henriko estas tenisisto.	tennista	0	0
Tom imbroglia.	Tom perfidas.	imbroglia	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Meze de la vojaĝo de ĉi tiu vivo, mi trovis min en malluma arbaro, ĉar mi flankeniĝis de la rekta vojo.	diritta	0	0
Che bestemmia!	Kia blasfemo!	bestemmia	0	0
Sapete cosa regalarmi per Natale?	Ĉu vi scias, kion vi povas donaci al mi je Kristnasko?	regalarmi	0	0
L’azienda olearia è posizionata nelle vicinanze del lago.	La olemuelejo situas proksime al la lago.	posizionata	0	0
I metodi di Tom non erano ortodossi.	La metodoj de Tom estis malortodoksaj.	ortodossi	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Tio estas komune homa, senfine ripetiĝanta sperto.	ripetuta	0	0
Avete il passaporto afgano?	Ĉu vi havas afganan pasporton?	afgano	0	0
Le mie scarpe sono consumate.	Miaj ŝuoj estas eluzitaj.	consumate	0	0
Ritarda il tuo viaggio di qualche giorno.	Prokrastu vian vojaĝon kelkajn tagojn.	ritarda	0	0
Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.	Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	relatività	0	0
Compro del pane dal panettiere.	Mi aĉetas panon ĉe la panvendisto.	panettiere	0	0
Muoio dalla voglia di darti un ceffone.	Mi sopiregas pro deziro vangfrapi vin.	ceffone	0	0
I salmoni vivono tutta la vita nell'acqua salata, eccetto quando nascono e quando muoiono.	La salmoj vivas la tutan vivon en la sala akvo, krom kiam ili naskiĝas kaj kiam ili mortas.	salmoni	0	0
Alcuni automobilisti sono stati multati per eccesso di velocità.	Kelkaj aŭtomobilistoj estis monpunataj pro troa rapido.	automobilisti	0	0
Mi hai fatto commuovere!	Vi plorigis min!	commuovere	0	0
L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	La franca instruisto estis devigita riproĉi la lernantojn pro ilia malbonega konduto.	sgridare	0	0
Ma non riesco a capirli molto bene.	Sed mi ne povas tro bone kompreni ilin.	capirli	0	0
Tra le due case c'è un albero di tiglio molto vecchio e molto alto.	Inter la du domoj estas tre maljuna kaj tre granda tilio.	tiglio	0	0
Che degrado!	Kia malboniĝo!	degrado	0	0
Prontamente!	Prompte!	prontamente	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Otavo estas la ĉefurbo de Kanado.	ottawa	0	0
Il rubinetto della cucina gocciola.	Gutas akvo el la kuireja krano.	gocciola	0	0
Le caldaie a gas possono esplodere.	Vaporkaldronoj povas eksplodi.	caldaie	0	0
Il ragazzo lesse un libro sui pirati.	La knabo legis libron pri la piratoj.	lesse	0	0
Assecondami.	Favoru min.	assecondami	0	0
Non intervenendo, li favorite.	Ne interveninte vi lin favoras.	favorite	0	0
Caddi come corpo morto cade.	Mi teren falis kvazaŭ korpo mortinta.	caddi	0	0
Tom è incompreso.	Tomo estas miskomprenata.	incompreso	0	0
I nostri amici speravano che li avremmo aiutati.	Niaj amikoj esperis, ke ni helpos ilin.	speravano	0	0
Conoscerò Tom.	Mi konos Tomon.	conoscerò	0	0
Tutti i ragazzi stavano danzando.	Ĉiuj knaboj dancis.	danzando	0	0
Tom è metodico.	Tomo estas metoda.	metodico	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	La vortoj de la jaro 2010 en Danio estas "cindronubo", "Periferidanio", "vuvuzelo" kaj "WikiLeaks".	periferica	0	0
Ha gli occhi come smeraldi.	Ŝi havas okulojn kiel smeraldojn.	smeraldi	0	0
Loro sono cantanti professioniste.	Ili estas profesiaj kantistoj.	professioniste	0	0
La gloria di Cicerone iniziò a crescere.	La gloro de Cicerono komencis kreski.	cicerone	0	0
Venti è il quadruplo di cinque.	Dudek estas la kvaroblo de kvin.	quadruplo	0	0
Chi lo avrebbe mai immaginato che venissero da quell'area geografica!	Kiu iam imagis, ke ili venas el tiu geografia areo!	geografica	0	0
Una quindicina di loro andarono al funerale del sindaco.	Dek kvinoj de ili iros al la funeralo de la urbestro.	quindicina	0	0
Mia nonna è superstiziosa e crede nella magia e nei sogni.	Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	superstiziosa	0	0
Ora realizzo il perché.	Nun mi komprenas kial.	realizzo	0	0
Si è arrotolato le maniche.	Li suprenfaldis la manikojn.	arrotolato	0	0
Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	Dankon pro la enkoduko en la rusan logikon. Ĝi estas por mi ĝis nun ankoraŭ neesplorita regiono.	inesplorato	0	0
Sceglierò per te soprannomi affettuosi in tutte le lingue esistenti sul nostro pianeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	affettuosi	0	0
A cosa pensi quando senti la parola "radioattività"?	Pri kio vi pensas, kiam vi aŭdas la vorton "radioaktiveco"?	radioattività	0	0
Le opzioni sono illimitate.	La elektoj estas senlimaj.	illimitate	0	0
Amor a nullo amato amar perdona.	Amo por amatoj estas forta trudo magia.	amar	0	0
Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	Ofte la dramaj filmoj havas interesan intrigon.	drammatici	0	0
I pesci, i granchi e molti altri animali acquatici respirano facendo passare l'acqua attraverso le branchie.	La fiŝoj, la kraboj kaj multaj aliaj akvaj animaloj spiras pasigante la akvon tra la brankoj.	branchie	0	0
Siete stati truffati in questi giorni.	Vi estis trompitaj en tiuj ĉi tagoj.	truffati	0	0
L'ho confiscata.	Mi konfiskis ĝin.	confiscata	0	0
Non capisco perché si ostini a considerarmi suo amico.	Mi ne komprenas, kial li obstine konsideras sin mia amiko.	ostini	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	globali	0	0
Sfiora il surrealistico.	Preskaŭ surrealista.	sfiora	0	0
Io fumavo.	Mi fumis.	fumavo	0	0
La cometa di Halley tornerà nel 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	halley	0	0
Festeggi con stile!	Festu stile!	festeggi	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	La cianeo paralizis miajn muskolojn kaj kaŭzis senton de neeltenebla varmego.	criniera	0	0
Secondo voi è un atto egoistico non pensare di tornare con il padre di mia figlia?	Ĉu vi pensas, ke estas egoisma ago ne pensi pri reveni kun la patro de mia filino?	egoistico	0	0
Io volerò in Germania.	Mi flugos en Germanion.	volerò	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Ofte ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, uzas misfarton kiel pretekston por eliĝi honore.	malore	0	0
Sulle Ande cresce una bellissima pianta grassa, la Copiapoa.	En la Andoj kreskas belega dika planto, la Copiapoa.	ande	0	0
Voglio padroneggiare lo svedese.	Mi volas regi la svedan lingvon.	padroneggiare	0	0
È schizofrenica.	Ŝi estas skizofreniulo.	schizofrenica	0	0
Tom ammirava Mary.	Tomo admiris Manjon.	ammirava	0	0
Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	La ruĝaj globuloj estas la ĉeloj kiuj transportas la oksigenon kaj ili estas riĉaj je hemoglobino.	emoglobina	0	0
Di' loro di aiutarmi.	Diru al ili, ke ili helpu min.	di'	0	0
Durante il Rinascimento i papi erano del tutto simili ai faraoni dell'antico Egitto in almeno tre aspetti.	Dum la Renesanco papoj tute similis la faraonojn de la antikva Egiptio laŭ almenaŭ tri vidpunktoj.	faraoni	0	0
Spirito imprenditoriale significa creazione di posti di lavoro.	Entreprenista spirito signifas kreon de laborpostenoj.	imprenditoriale	0	0
Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	Danci tangon kun ŝi profunde emociigas min.	emoziona	0	0
Molti brasiliani ancora disobbediscono i segnali stradali.	Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	brasiliani	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinanoj ne estas kiel svisoj.	filippini	0	0
Chi parla meglio inglese, Yoko o Yumi?	Kiu povas paroli la anglan pli bone, Yoko aŭ Yumi?	yumi	0	0
Appena ha smesso di suonare il pubblico ha applaudito.	Tuj kiam li ĉesis ludi, la publiko aplaŭdis.	applaudito	0	0
Tom ha affettato il prosciutto.	Tomo tranĉis la ŝinkon.	affettato	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Nia lernejo aĝas 80 jarojn.	ottant'	0	0
Il senato stabilì che il console facesse un nuovo arruolamento e liberasse la patria dai nemici.	La senato decidis, ke la konsulo faru novan rekrutadon kaj liberigu la patrujon de la malamikoj.	arruolamento	0	0
Visitate anche la nostra pagina!	Vizitu ankaŭ nian paĝon!	visitate	0	0
Non chiamateci, vi chiameremo noi.	Ne voku nin, ni vokos vin.	chiamateci	0	0
Mai ho trovato descritta una simile inquietudine come quella che caratterizza la mia epoca.	Neniam mi trovis priskribita similan maltrankvilecon, kiel tiu, kiu karakterizas mian epokon.	inquietudine	0	0
Quel sistema era nettamente migliore dell'attuale!	Tiu sistemo estis klare pli bona ol la nuna.	nettamente	0	0
So che apprezzerà.	Mi scias, ke vi aprezos.	apprezzerà	0	0
Scrivevi.	Vi skribis.	scrivevi	0	0
Reciprocamente.	Reciproke.	reciprocamente	0	0
L'ornamento del gallo è la cresta.	La ornamo de koko estas la kresto.	ornamento	0	0
L'avete assaggiata?	Ĉu vi gustumis ĝin?	assaggiata	0	0
Disegnate una linea orizzontale.	Desegnu horizontalan linion.	disegnate	0	0
La fermentazione è un processo chiave nella produzione di alcuni prodotti farmaceutici e chimici.	Fermentado estas ŝlosila procezo en la produktado de kelkaj farmaciaĵoj kaj kemiaĵoj.	farmaceutici	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	La rava kadavro trinkos la novan vinon.	berrà	0	0
Per favore mi dia una tazzina di caffè.	Tason da kafo, mi petas.	tazzina	0	0
Io sono ortodossa.	Mi estas ortodoksa.	ortodossa	0	0
Voi parlate il filippino?	Ĉu vi parolas la filipinan?	filippino	0	0
Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	Mi vidas la plej bonan kaj min kroĉas al la malo.	appiglio	0	0
Aoi danza molto bene.	Aoi tre bone dancas.	aoi	0	0
Madre mia! Che supplizio!	Mia patrino! Kia torturo!	supplizio	0	0
Le illustrazioni del libro sono molto buone.	La ilustraĵoj de la libro estas tre bonaj.	illustrazioni	0	0
Noi dobbiamo informarci.	Ni devas informiĝi.	informarci	0	0
Questi parassiti si riproducono nell'organismo umano.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en la homa organismo.	riproducono	0	0
A Ram e Sita piaceva molto Hanuman.	Ram kaj Sita tre ŝatis Hanuman-on.	sita	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	avvenendo	0	0
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	La lumo de nova tago jam inundis la suprojn de la montoj.	inondato	0	0
Occupy Wall Street sta fadendo evolvere il discorso di Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	evolvere	0	0
Il magma è incandescente.	La magmo estas varma.	magma	0	0
Il paese cadde nelle mani dell'invasore.	La lando falis en la manojn de la invadinto.	invasore	0	0
Perché non si ribella al costumista?	Kial ŝi ne ekribelas kontraŭ la kostumisto?	ribella	0	0
Compila questo modulo, per favore.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	compila	0	0
Non ti gusta l'idea?	Ĉu la ideo ne plaĉas al vi?	gusta	0	0
Quel prosciutto non sembra malaccio.	Tiu ŝinko ne aspektas tro malbone.	malaccio	0	0
Non laverò i piatti.	Mi ne purigos la vazaron.	laverò	0	0
Anche un sonetto è una poesia.	Ankaŭ soneto estas poemo.	sonetto	0	0
Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	Necesas konscii, ke detalaj teknikaj normoj tre ofte ne malhavas politikajn aspektojn.	risvolti	0	0
Sono sbronze.	Ili estas ebriaj.	sbronze	0	0
Prima studieremo e poi usciremo.	Antaŭe ni studos kaj poste ni eliros.	studieremo	0	0
Provavamo per ore.	Ni klopodis dum horoj.	provavamo	0	0
Il Duomo di Milano risale al 1386.	La katedralo en Milano datiĝas de 1386.	duomo	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio estas tre fama pentristo.	famosissimo	0	0
Una comunità può suggerirti idee alle quali non avevi pensato.	Komunumo povas sugesti al vi ideojn, pri kiuj vi mem ne pensis.	suggerirti	0	0
Guardateci.	Rigardu al ni.	guardateci	0	0
Si scateni!	Senbridiĝu!	scateni	0	0
Esternamente alla mia casa ci sono molte macchine parcheggiate.	Ekster mia domo estas multaj parkitaj veturiloj.	parcheggiate	0	0
L'imputato fu assolto perché le prove erano insufficienti.	La akuzito estis absolvita ĉar la pruvoj estis nesufiĉaj.	insufficienti	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	Ŝi forlasis min simple ĉar mi havis malmulte da enspezoj.	guadagnavo	0	0
Passeggia!	Promenu!	passeggia	0	0
Le castagne arrostite sono un alimento invernale popolare.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	alimento	0	0
Voglio essere un boscaiolo.	Mi volas esti arbohakisto.	boscaiolo	0	0
Mia sorella preparerà la colazione.	Mia fratino preparos la matenmanĝon.	preparerà	0	0
Tom è sciatto, vero?	Tomo estas maldiligenta, ĉu ne?	sciatto	0	0
Penso che Tom deva rimanere.	Mi pensas, ke Tomo devas resti.	deva	0	0
Tom era scalzo.	Tomo estis senŝtrumpa.	scalzo	0	0
Mi piace di più Sachiko di Akiko.	Mi ŝatas Sachikon pli ol Akikon.	akiko	0	0
Ecco le foto di una tragedia sfiorata.	Jen la fotoj de kortuŝa tragedio.	sfiorata	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	riproduce	0	0
Loro provarono.	Ili provis.	provarono	0	0
Lo annusi.	Flaru ĝin.	annusi	0	0
Non perdetevi.	Ne perdiĝu.	perdetevi	0	0
Una rasatura, per piacere.	Razadon, bonvolu.	rasatura	0	0
Tom mi strinse la mano.	Tomo manpremis kun mi.	strinse	0	0
Solo quel medico può guarirlo.	Nur tiu kuracisto povas resanigi lin.	guarirlo	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	cognitiva	0	0
È pronta ad accoglierlo?	Ĉu ŝi pretas bonvenigi lin?	accoglierlo	0	0
Tom si sta mordendo le unghie.	Tomo mordas siajn ungojn.	mordendo	0	0
Un tempo i bisonti venivano cacciati con archi e frecce; oggi con i fucili.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	bisonti	0	0
Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	boreale	0	0
A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	banalità	0	0
Posso farle una domanda indiscreta?	Ĉu mi rajtas direkti al vi nediskretan demandon?	indiscreta	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Ekzistas multaj teorioj por klarigi la mekanismojn, kiuj ebligas dulingvecon.	consentono	0	0
Afferrala, Tom.	Kaptu ĝin, Tomo.	afferrala	0	0
Viste le indiscusse affinità caratteriali, aspetto con ansia il momento in cui anche questo pirla mi offrirà 30 euro.	Se konsideri la sendisputajn karakterajn similecojn, mi atendas malkviete la momenton, kiam ankaŭ tiu ĉi sentaŭgulo proponos al mi tridek eŭrojn.	affinità	0	0
I prezzi saliranno di sicuro.	Sendube la prezoj plialtiĝos.	saliranno	0	0
Inginocchiatevi.	Genufleksu.	inginocchiatevi	0	0
È un condizionamento culturale.	Tio estas kultura menstrudado.	condizionamento	0	0
Scrivi il tuo nome in maiuscolo.	Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	maiuscolo	0	0
Camillo ritornò trionfante in città.	Kamilo triumfe revenis urben.	trionfante	0	0
Tom costruiva delle case in legno.	Tomo konstruis domojn el ligno.	costruiva	0	0
I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	Rumanoj el Transilvanio parolas malrapidege.	transilvania	0	0
La madre regalò un anello alla figlia.	La patrino donacis ringon al la filino.	regalò	0	0
Devi sintetizzare!	Vi devas sintezi!	sintetizzare	0	0
Secondo la mitologia greca, l'arcobaleno era il ponte su cui la dea Iride attraversava per passare dall'Olimpo alla Terra.	Laŭ la greka mitologio la ĉielarko estis la ponto sur kiu la diino Atena transiris por pasi de Olimpo ĝis Tero.	iride	0	0
Che sovversivo!	Kia revoluciulo!	sovversivo	0	0
Lui canta delle canzoni di Simon & Garfunkel.	Li kantas kanzonojn de Simon kaj Garfunkel.	garfunkel	0	0
Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	Gabono investis milionojn da dolaroj por batali kontraŭ la ŝtelĉasistoj kaj protekti sian unikan sovaĝbestaron.	bracconieri	0	0
Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	Mi deziras diri al ĉiuj miaj samlandanoj, ke mi tre fieras estante portugalo.	connazionali	0	0
Sottovalutate il ​​fattore umano.	Vi subtaksas la homan faktoron.	sottovalutate	0	0
Mi sto pentendo di non aver mangiato anche il gelato.	Mi bedaŭras ankaŭ ne manĝi glaciaĵon.	pentendo	0	0
Vivere in spazi ristretti può creare tensioni.	Vivi en malgrandaj spacoj povas krei streĉiĝon.	ristretti	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	unanimità	0	0
Meglio essere odiati per quello che siamo che essere amati per quello che non siamo.	Pli bone esti malamata pro tio kio oni estas ol esti amata pro tio kio oni ne estas.	odiati	0	0
Sto fotografando la donna.	Mi estas fotanta la virinon.	fotografando	0	0
Siete riusciti a reperire tutti?	Ĉu vi povis trovi ĉiujn?	reperire	0	0
Avete trascorso tre settimane a Islamabad.	Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	islamabad	0	0
Il destino mi sorrise.	La destino ridetis al mi.	sorrise	0	0
Le loro forze si sono esaurite.	Iliaj fortoj estas elĉerpitaj.	esaurite	0	0
Ponzio Pilato, il prefetto della Giudea davanti al quale si svolse il processo a Gesù, fu un tiranno crudele e spietato o un funzionario pavido ed esitante?	Ĉu Pontio Pilato, la prefekto de Judeo antaŭ kiu okazis la proceso kontraŭ Jesuo, estis kruela kaj senkompata tirano aŭ malkuraĝa kaj hezitema funkciulo?	pilato	0	0
I miei sentimenti erano misti.	Miaj sentoj estis miksitaj.	misti	0	0
La radio è stata inventata da Marconi.	La radio estas inventita de Markoni.	marconi	0	0
Spesso non ci accorgiamo delle occasioni intorno a noi perché siamo impegnati a cercare qualcos’altro.	Ofte ni ne ekrimarkas la ŝancojn ĉirkaŭ ni ĉar ni estas okupitaj serĉi ion alian.	accorgiamo	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	logicamente	0	0
Trattenni il fiato ed aspettai.	Mi retenis la spiron kaj atendis.	aspettai	0	0
Il mio gatto miagola tutto il tempo.	Mia kato miaŭas la tutan tempon.	miagola	0	0
Tom è illogico.	Tomo estas mallogika.	illogico	0	0
Va a costruire palestre in Brasile.	Li konstruos gimnaziojn en Brazilo.	palestre	0	0
Rispondigli.	Respondu al li.	rispondigli	0	0
L'India è densamente popolata.	Barato estas dense loĝata.	popolata	0	0
Quando reagirebbe?	Kiam li reagus?	reagirebbe	0	0
Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	Mark Zuckerberg estas ateisto, ne kredanto.	zuckerberg	0	0
Io non mi scuserò.	Mi ne pardonpetos.	scuserò	0	0
Portatevi qualcosa da leggere.	Kunportu ion por legi.	portatevi	0	0
Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	Vi dufoje aŭdacis kontraŭdiri min antaŭ la komisaro.	contraddirmi	0	0
Si sciolga!	Malrigidiĝu!	sciolga	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	erotismo	0	0
La cagnolina Laika non è stato l'unico animale inviato nello spazio.	La hundineto Lajka ne estas la sola besto sendita en la kosmon.	cagnolina	0	0
Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	La patro kaj la filo renkontiĝis post longa disiĝo.	incontrarono	0	0
Un romanzo poliziesco ha più dialoghi che esposizione.	Krimromano entenas pli da dialogo ol da priskribo.	poliziesco	0	0
Che rapidità!	Kia rapido!	rapidità	0	0
Ti invidio perché non sei timido e impacciato come me.	Mi envias vin ĉar vi ne estas timida kaj malaplomba kiel mi.	impacciato	0	0
Seguirono Tom.	Ili sekvis Tomon.	seguirono	0	0
L’ho visto arrampicarsi sul parapetto e gettarsi nel fiume.	Mi vidis lin grimpi sur la parapeton kaj sin ĵeti en la riveron.	gettarsi	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	tacendo	0	0
Durante il viaggio ho avuto molti inconvenienti.	Dum la vojaĝo mi havis multajn maloportunaĵojn.	inconvenienti	0	0
L'agrifoglio è una pianta che non ha bisogno di molte cure: basta annaffiarla due volte la settimana abbondantemente e potarla nel tardo autunno.	La ilekso estas planto, kiu ne bezonas multajn zorgojn: sufiĉas abunde akvumi ĝin dufoje ĉiusemajne kaj pritondi ĝin en la malfrua aŭtuno.	abbondantemente	0	0
Tom è altezzoso.	Tomo estas malhumila.	altezzoso	0	0
Un uomo correrà.	Viro kuros.	correrà	0	0
Il lavoro non è retribuito secondo i meriti.	La laboro ne estas pagata laŭmerite.	retribuito	0	0
Non esistono due persone che abbiano la medesima percezione del mondo.	Ne ekzistas du personoj, kiuj havas la saman percepton pri la mondo.	medesima	0	0
Confronta i mezzi di comunicazione unidirezionali come la radio e la televisione, con quelli bidirezionali come la corrispondenza e Internet!	Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	confronta	0	0
Vorrei una forcina.	Mi volus harpinglon.	forcina	0	0
Attenti a quelli che vogliono vendervi articoli contraffatti.	Atentu pri tiuj, kiuj volas vendi al vi falsitajn artiklojn.	contraffatti	0	0
Un peto di un elefante può causare un terremoto?	Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	peto	0	0
In onore di Archimede sono stati intitolati sia un cratere lunare che un asteroide.	Honore al Arkimedo estas titolitaj kaj luna kratero kaj asteroido.	archimede	0	0
Afferralo, Tom.	Kaptu ĝin, Tomo.	afferralo	0	0
Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	En 1986 estis oficiale elektita la flago fariĝinta simbolo de Eŭropa Unio: blua drapo, kiu havas ĉe la centro cirklon el dek du oraj steloj.	divenuta	0	0
I draghi hanno le ali e sputano fuoco.	La drakoj havas flugilojn kaj elĵetas fajron.	sputano	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	rispettive	0	0
Tom ha grugnito.	Tom gruntis.	grugnito	0	0
Tom è incoerente.	Tomo estas senkohera.	incoerente	0	0
Le banche non concedono più i mutui.	La bankoj ne plu donas kreditojn.	concedono	0	0
Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	En la sudo de Bohemio sin etendas kvieta pejzaĝo, suna, kun multaj lagoj, kie oni bredas nesalakvajn fiŝojn.	allevati	0	0
Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	crimea	0	0
Non voleva che lui giocasse a poker.	Ŝi ne volis, ke li pokerludu.	giocasse	0	0
Considerami tuo amico.	Konsideru min via amiko.	considerami	0	0
Il destino dei murales è sempre stato quello?	Ĉu la destino de la murpentraĵoj ĉiam estis tiu?	murales	0	0
Io vivo nel quartiere di Realengo, situato nel municipio di Rio de Janeiro.	Mi loĝas en la kvartalo Realengo, situanta en la urbo Rio-de-Ĵanejro.	janeiro	0	0
Perché mi torturi con quello?	Kial vi torturas min per tio?	torturi	0	0
Tom è eminente.	Tomo estas elstara.	eminente	0	0
Sono immaturi.	Ili estas nematuraj.	immaturi	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	yiddish	0	0
Sto leggendo un giornale in bulgaro.	Mi estas leganta ĵurnalon en la bulgara.	bulgaro	0	0
Poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed è uscito il sole, il deserto odora di ozono.	Malmultajn horojn, post kiam la nuboj disperdiĝis kaj aperis la suno, la dezerto odoras je ozono.	disperse	0	0
Ho un sassolino nella scarpa.	Estas ŝtoneto en mia ŝuo.	sassolino	0	0
Non c'è cura per la calvizie.	Ne ekzistas kuracilo kontraŭ kalveco.	calvizie	0	0
Podgorica è la capitale del Montenegro.	Podgorico estas la ĉefurbo de Montenegro.	montenegro	0	0
Il Signore è versatile: dà e prende.	La Eternulo estas plurrola: Li donas kaj prenas.	versatile	0	0
Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	Kiam du landoj finas militon, ili subskribas pactraktaton.	firmano	0	0
Pratichi qualche sport?	Ĉu vi ludas iajn sportojn?	pratichi	0	0
Traduca questa frase in francese.	Traduku ĉi tiun frazon en la francan lingvon.	traduca	0	0
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	ou	0	0
Sono innocue.	Ili estas nenocivaj.	innocue	0	0
Perché non possiamo sapere cosa accade con questi Fondi strutturali?	Kial ni ne povas ekscii, kio okazas rilate al tiuj strukturaj fondusoj?	strutturali	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Niaj korpa aspekto kaj vestomaniero povas grave influi nian memestimon.	vestiamo	0	0
La corteccia di questo albero è molto ruvida.	La ŝelo de ĉi tiu arbo estas tre malglata.	ruvida	0	0
Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	Mi min ŝuldigis kun la rizvendisto kaj la drogvendisto.	droghiere	0	0
Sto cominciando a stancarmi.	Mi komencas laciĝi.	stancarmi	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	sogniamo	0	0
Mio figlio ha ventitré anni.	Mia filo havas dudek tri jarojn.	ventitré	0	0
Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	Mi plugos la grundon per kruda plugilo.	arare	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	En ambaŭ difinoj sin kaŝas kontraŭdiro.	ambedue	0	0
Pagò.	Li pagis.	pagò	0	0
Voi assumete?	Ĉu vi dungas?	assumete	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	naturalezza	0	0
Lavatevi le mani, prima di mangiare.	Lavu viajn manojn antaŭ la manĝado.	lavatevi	0	0
Io morivo se li incontravo!	Mi mortus, se mi ilin renkontus.	incontravo	0	0
Decine di migliaia di persone sono costrette a lavorare, secondo schemi di lavoro imposti, a tempo parziale e si arrabattano in una situazione di precarietà.	Dekmiloj da homoj estas devigataj labori laŭ truditaj partatempaj laborskemoj kaj baraktas en malstabila vivsituacio.	imposti	0	0
Mi ricoveri!	Enhospitaligu min!	ricoveri	0	0
Le mucche hanno le mammelle.	Bovinoj havas mamegojn.	mammelle	0	0
Le magliette sono asciutte.	La ĉemizoj estas sekaj.	asciutte	0	0
Questo schema riassume due situazioni possibili.	Tiu skemo resumas du eblajn situaciojn.	riassume	0	0
Seguii Tom nella casa.	Mi sekvis Tomon en la domon.	seguii	0	0
Spero che il libro sia interessante per tutti coloro che lo leggeranno.	Mi esperas, ke la libro estos interesa por ĉiuj, kiuj ĝin legos.	leggeranno	0	0
Dove li hai prenotati?	Kie vi rezervigis ilin?	prenotati	0	0
La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	La sekeco de tiu ĉi jaro estis tre damaĝa por la kamparoj.	dannosa	0	0
Esasperato dalle continue provocazioni, il fratello reagì violentemente.	Ege incitita de la senĉesaj provokoj, la frato reagis akrege.	provocazioni	0	0
Lo smog causa la morte alle piante.	Haladzo igas plantojn morti.	smog	0	0
Chi sono i membri votanti?	Kiuj estas la voĉdonantaj membroj?	votanti	0	0
Papaveri rossi e denti di leone crescono casualmente nel campo.	Ruĝaj papavoj kaj leontodoj kreskas hazarde en la kampo.	papaveri	0	0
Infami!	Perfiduloj!	infami	0	0
È morto all'età di settant'anni.	Li mortis en la aĝo de sepdek jaroj.	settant'	0	0
Hanno detto che si sentivano minacciate.	Ili diris, ke ili sentas sin minacataj.	minacciate	0	0
Accontentati!	Kontentiĝu!	accontentati	0	0
Tom non riusciva a decidersi immediatamente.	Tomo ne povis tuj decidi.	decidersi	0	0
I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	Infanoj dum lernado montras malgrandan frustrotoleremon.	frustrazioni	0	0
Insistette che fu colpa mia.	Ŝi insistis, ke ĝi estis mia kulpo.	insistette	0	0
Attraversate il fiume!	Transiru la riveron!	attraversate	0	0
I minatori da quella miniera estraggono ogni giorno molti quintali di carbon fossile.	La ministoj el tiu minejo ekstraktas ĉiutage multajn kvintalojn da ŝtonkarbo.	quintali	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Relegi viajn tekstojn antaŭ ol transdoni ilin, ĉu temas pri lerneja tasko, ĉu pri tezo aŭ pri simplaj frazoj, tio estas paŝo, kiun vi neniam forlasu, eĉ kiam al vi mankas tempo.	rileggere	0	0
Se si abusa del nero, tutto può diventare un po' cupo.	Se oni tro uzas Nigron, eble ĉio iomete sombriĝos.	abusa	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	nintendo	0	0
Tom non vi rimprovera di niente.	Tomo kulpigas vin pri io ajn.	rimprovera	0	0
Perché non ceni con me stasera?	Kial vi ne vespermanĝas kun mi ĉi-vespere?	ceni	0	0
Al tramonto dovrò innaffiare i fiori.	Ĉe la sunsubiro mi devos akvumi la florojn.	innaffiare	0	0
Il calciatore ha fatto un errore madornale.	La piedopilkisto faris kolosan eraron.	madornale	0	0
Reputo quel collega un buon amico.	Mi taksas tiun kolegon bona amiko.	reputo	0	0
Non toccatela.	Ne tuŝu ĝin.	toccatela	0	0
La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	La ŝultro formas la artikon inter la brako kaj la trunko.	articolazione	0	0
I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	La scivolemaj knaboj malfermis la skatolon.	aprirono	0	0
Gli alcolici gli hanno provocato la cirrosi epatica.	La alkoholaĵoj kaŭzis al li la hepatan cirozon.	cirrosi	0	0
L'aereo volò al di sopra del Monte Fuji.	La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	volò	0	0
Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	La glanoj estas bonega manĝaĵo por grasigi la porkojn.	ghiande	0	0
Sono cose drammatiche!	Ili estas dramaj aferoj!	drammatiche	0	0
La biglietteria non è sempre aperta.	La biletvendejo estas ne ĉiam malfermita.	biglietteria	0	0
Sto imparando il tibetano.	Mi lernas la tibetan.	tibetano	0	0
Le tigri vivono nella giungla, i leoni nella savana.	La tigroj vivas en ĝangalo, la leonoj en savano.	savana	0	0
È un afro-americano.	Li estas afroamerikano.	afro-americano	0	0
Questo è un cubetto di ghiaccio.	Tio estas glacia kubo.	cubetto	0	0
Vai in camera tua e restaci sinché ti chiamo.	Iru en vian ĉambron kaj restu tie ĝis mi vin vokos.	restaci	0	0
Sì, salsiccia e crauti, per favore.	Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	crauti	0	0
A me piace il reggae.	Mi ŝatas regeon.	reggae	0	0
A buon intenditore!	Por ke oni bone komprenu.	intenditore	0	0
Quando giungerà il mondo a una fine?	Kiam la mondo venos al fino?	giungerà	0	0
Tu sei in Bangladesh?	Ĉu vi estas en Bangladeŝo?	bangladesh	0	0
L'abito da sposa è stato realizzato di pura seta e riccamente ricamato con perle.	La fianĉina vesto estis farita el pura silko kaj riĉe brodita per perloj.	ricamato	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	La celo de Spartako estis tiu akiri la liberecon kaj permesi al ĉiuj liaj sekvantoj reveni en la rilatajn hejmlandojn, en Trakion, Gaŭlujon, Germanujon.	gallia	0	0
La vita familiare è sempre vicina a una crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	La familia vivo estas ĉiam proksima al krizo, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	conciliare	0	0
L'haiku è una poesia di origine giapponese.	Hajko origine estas japana poemeto.	haiku	0	0
Domani pulirò la mia stanza.	Morgaŭ mi purigos mian ĉambron.	pulirò	0	0
Lei si prepara per i Giochi Olimpici di quest'anno.	Ŝi preparas sin por la ĉi-jaraj Olimpiaj Ludoj.	olimpici	0	0
Voi mangerete.	Vi manĝos.	mangerete	0	0
Il mio pronipote ha un'allergia all'uovo.	Mia pranepo havas alergion al ovo.	pronipote	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	La mano havas kvin fingrojn: polekso, montrofringo, mezfingro, ringofingro, etfingro.	anulare	0	0
Sono di nazionalità etiope?	Ĉu ili havas etiopan naciecon?	etiope	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	La parolantoj de Esperanto ne konsistigas komunumon, kiu vivas sur kohera teritorio. Ili vivas dise sur la tuta tera globo.	parlanti	0	0
Le tue lettere per qualche ragione sono finite nella posta indesiderata.	Viaj leteroj ial finiĝis en rubpoŝto.	indesiderata	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Amare en la koro mi ekploris, la trajno vaporĝeme kuris plu.	fuggiva	0	0
Ne mangiò tre e disse che ne avrebbe potuti mangiare altrettanti.	Li manĝis tri kaj diris, ke li povus denove manĝi tiom multaj.	altrettanti	0	0
Le ragioni sono comprensibili.	La kialoj estas kompreneblaj.	comprensibili	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	discrepanza	0	0
Il tartaro deve essere rimosso.	Dentotartron oni devas forigi.	tartaro	0	0
Mostrarono la scena in slow motion.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	motion	0	0
La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	La vivo estas vere tre simpla, sed ni insistas, ke necesas kompliki ĝin.	insistiamo	0	0
Felicitazioni!	Gratulojn!	felicitazioni	0	0
La costruzione della nuova infrastruttura ha causato un finimondo di attività edili e lavori stradali nella zona.	La konstruado de la nova infrastrukturo kaŭzis pandemonion de konstruagado kaj vojlaboro en la areo.	edili	0	0
Tom è possessivo, vero?	Tomo estas posedema, ĉu ne?	possessivo	0	0
Potrebbe consigliarmi una buona macchina fotografica?	Ĉu vi povas rekomendi al mi iun bonan fotilon?	consigliarmi	0	0
Non molto speziato.	Ne tre spicita.	speziato	0	0
Lui starà per laurearsi in Biologia.	Li estos magistriĝonta pri Biologio.	laurearsi	0	0
Per piacere, allacci la cintura.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	allacci	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	En la dezerto post la unua vico de iomete verdaj montetoj elrigardis nudaj altaĵoj, kovritaj de ŝtonegaj fragmentoj.	rilievi	0	0
Vi risponderò quando vi deciderete ad ascoltarmi.	Mi respondos al vi, kiam vi decidos aŭskulti min.	deciderete	0	0
"Ci siamo allontanati abbastanza dal soggetto." — "Non importa. L'importante è che noi utilizziamo le lingue."	"Ni vagis sufiĉe for de la temo." — "Tio ne gravas. La ĉefa afero estas, ke ni aplikas la lingvojn."	utilizziamo	0	0
Celeste è questa corrispondenza d'amorosi sensi.	Jen ĉiela interrilato de amemaj sentoj.	amorosi	0	0
Abbassala.	Mallaŭtigu ĝin.	abbassala	0	0
Dopo la fioritura è necessario eliminare le infiorescenze appassite per favorire la nascita di altri fiori.	Post la florado, estas necese forigi la velkintajn infloreskojn por favori la naskiĝon de aliaj floroj.	fioritura	0	0
Duecento anni fa quasi tutti abitavano in campagna.	Antaŭ ducent jaroj preskaŭ ĉiuj loĝis en kamparo.	abitavano	0	0
Tom è un festaiolo.	Tomo estas gajulo.	festaiolo	0	0
I voli sono stati annullati.	La flugoj estis nuligitaj.	annullati	0	0
Ti prego di inviarmi una tua foto.	Bonvolu sendi foton de vi.	inviarmi	0	0
La costruzione della nuova infrastruttura ha causato un finimondo di attività edili e lavori stradali nella zona.	La konstruado de la nova infrastrukturo kaŭzis pandemonion de konstruagado kaj vojlaboro en la areo.	finimondo	0	0
Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	Dum sia vivo ŝi edziniĝis al tri edzoj kaj praktikis tri metiojn.	mestieri	0	0
Noi vi confrontiamo.	Ni konsultas vin.	confrontiamo	0	0
Abramo ebbe otto figli: uno di questi si chiamava Isacco.	Abrahamo havis ok gefilojn: unu el tiuj ĉi nomiĝis Isako.	isacco	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	calar	0	0
Raccontalo a qualcuno più credulone!	Tion rakontu al iuj pli kredemaj!	raccontalo	0	0
Il simbolo della città di Pisa è la torre pendente.	La simbolo de urbo Pizo estas la oblikva turo.	pisa	0	0
Ha rubato soldi dal suo borsello.	Li ŝtelis monon el sia monujo.	borsello	0	0
Il potere corrompe.	Potenco koruptas.	corrompe	0	0
Amo Lutero.	Mi amas Luteron.	lutero	0	0
Qual è la tua lingua natia?	Kiu estas via denaska lingvo?	natia	0	0
Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	Kiom longe etendiĝis la Romia Imperio en sia glortempo?	estese	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	preludio	0	0
La riscaldi.	Varmigu ĝin.	riscaldi	0	0
Alo, padre.	Saluton, patro.	alo	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	La trotuaroj estas kovritaj de tapiŝo el ruĝaj folioj kaj la aero havas la nekonfuzeblan odoron de malseka tero.	inconfondibile	0	0
Mi piacciono gli orsacchiotti.	Mi ŝatas pluŝursetojn.	orsacchiotti	0	0
Scomparvero.	Ili forviŝiĝis.	scomparvero	0	0
Sento molto gli elementi immateriali, come sono la luce, le trasparenze, le vibrazioni, il colore, tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio, ma che non sono riconducibili ad esso. Nella ricerca della leggerezza e della trasparenza, nel lavoro sulla luce, c’è una continuità logica e poetica.	Mi tre sentas nemateriajn elementojn, ekzemple la lumon, la travideblojn, la vibrojn, la kolorojn, ĉiujn elementojn, kiuj interagas kun la formo de la spaco, sed kiuj ne estas redukteblaj al ĝi. En la serĉado de leĝereco kaj travidebleco, en la laboro pri la lumo estas kontinueco logika kaj poezia.	continuità	0	0
Mi lessi questo tomo dall'inizio alla fine.	Mi legis ĉi tiun libron de komenco ĝis fino.	tomo	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La homa vivo similas al pendolo, kiu senĉese svingiĝas inter enuo kaj doloro, kun pasemaj, kaj cetere iluziaj, intervaloj de plezuro kaj ĝojo.	oscilla	0	0
Tom è incauto.	Tomo estas malprudenta.	incauto	0	0
Le cicale stanno cantando.	Kantas cikadoj.	cicale	0	0
Avanziamo.	Ni avancas.	avanziamo	0	0
Sedevamo su una panchina vicino al lago.	Ni sidis sur benko apud la lago.	sedevamo	0	0
Leggete attentamente le avvertenze contenute nel presente libretto.	Legu atente la instrukciojn entenatajn en tiu ĉi libreto.	contenute	0	0
L'algebra è una branca della matematica.	Algebro estas matematika branĉo.	branca	0	0
È ingombrante.	Ĝi estas embarasa.	ingombrante	0	0
Viaggiate?	Ĉu vi vojaĝas?	viaggiate	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità dichiarò il coronavirus una pandemia.	Monda Organizo pri Sano deklaris la kronviruson pandemio.	pandemia	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	Homoj amu unu la alian.	amarsi	0	0
L’Algeria sostiene la sovranità della Siria.	Alĝerio subtenas la suverenecon de Sirio.	sovranità	0	0
L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	La abolicio de la mortopuno estos por ĉiam lia heredaĵo por Francio; ni tiom ŝuldas al li; niaj rajtoj kaj liberecoj tiom ŝuldas al li.	abolizione	0	0
Uno statunitense mi rivolse la parola in stazione.	Usonano parolis al mi en la stacidomo.	rivolse	0	0
Che maligne!	Kiaj diablinoj!	maligne	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	celsius	0	0
Che altro posso fare, se i miei argomenti non ti convincono?	Se miaj argumentoj ne konvinkas vin, kion pli mi povas fari?	convincono	0	0
Le piace il trekking?	Ĉu vi ŝatas piedvagadon?	trekking	0	0
Lei è anoressica.	Ŝi havas anoreksion.	anoressica	0	0
È un film di Fellini.	Ĝi estas filmo de Fellini.	fellini	0	0
Dove dormirete? — Dormiremo in albergo.	"Kie vi dormos?" — "Ni dormos en hotelo."	dormirete	0	0
Tom esita.	Tomo hezitas.	esita	0	0
Provoca sonnolenza!	Ĝi kaŭzas somnolon!	sonnolenza	0	0
Le mie gatte sono le mie figlie.	Miaj katinoj estas miaj filinoj.	gatte	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Mi estas la plej bela arbo en la ĝardeno," kriis la persikarbeto, "kaj eĉ en la tuta mondo."	gridò	0	0
Dobbiamo continuare a cercare la via d'uscita dal dedalo.	Ni devas plu provi eskapon el ĉi labirinto.	dedalo	0	0
Mi si sono inspiegabilmente bloccate le gambe.	Neklarigeble blokiĝis miaj kruroj.	inspiegabilmente	0	0
Io non aggiungerò delle frasi in russo.	Mi ne aldonos rusajn frazojn.	aggiungerò	0	0
Tom è burbero.	Tomo estas neafabla.	burbero	0	0
Durante le due guerre mondiali pochi Stati rimasero neutrali.	Dum la du mondmilitoj malmulte da ŝtatoj restis neŭtralaj.	neutrali	0	0
A Roma il Giudizio Universale, nella Cappella Sistina, è stata affrescata da Michelangelo.	En Romo la Lasta Juĝo, en la Siksta Kapelo, estis pentrita de Mikel-Anĝelo.	sistina	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Ni silentadis aŭskultante la dolĉan sonon de la akvo, kiu kuris en la fluejo de la rivero.	restammo	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Min gvidas poemo, skribita de granda poeto, Antonio Machado, kiu diris, ke "la vojo estiĝas dum iro".	machado	0	0
Vi lamentate sempre.	Vi ĉiam plendas.	lamentate	0	0
Camminerò.	Mi marŝos.	camminerò	0	0
Ascolterete.	Vi aŭskultos.	ascolterete	0	0
La personificazione dell'oceano come un gigante impetuoso rende la sua forza e maestosità più tangibili.	La personigo de la oceano kiel rapidanta giganto igas ĝian forton kaj majeston pli palpeblaj.	tangibili	0	0
La passeggiata pomeridiana mi dà un gran piacere.	La posttagmeza promeno donas al mi grandan plezuron.	pomeridiana	0	0
Ad Emilio piacciono le cose erotiche.	Emilo ŝatas erotikaĵon.	erotiche	0	0
I cibi che cucino sono tutti o troppo salati o troppo pepati.	La manĝaĵoj, kiujn mi kuiras, estas ĉiuj aŭ tro salitaj aŭ tro pipritaj.	salati	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	sagittario	0	0
Chiedetegli di unirsi a noi.	Petu lin aliĝi al ni.	chiedetegli	0	0
Si chiamano meteore?	Ĉu ili nomiĝas meteoroj?	meteore	0	0
Ha la delega del suo partito.	Li havas delegilon de sia partio.	delega	0	0
Deve essere sufficientemente chiara, precisa e incondizionata.	Ĝi devas esti sufiĉe klara, preciza kaj senkondiĉa.	incondizionata	0	0
Ho comprato un copriletto a tema marino per la camera del mio bambino.	Mi aĉetis marteman litkovrilon por la ĉambro de mia bebo.	copriletto	0	0
Tom non è quieto.	Tomo ne estas kvieta.	quieto	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Ravenna gardas la postmortajn restaĵojn de la plej alta poeto Dante.	custodisce	0	0
Susanne aveva paura.	Suzana timis.	susanne	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Ĉu vi scias kiom unu gramo de kontraŭmaterio kostas? Ses trilionojn da dolaroj.	trilioni	0	0
La città è di tutti, ma non deve essere sporcata.	La urbo estas ĉies, sed ĝi ne devas esti malpurigata.	sporcata	0	0
A Singapore, la fustigazione è una delle pene inflitte ai criminali.	En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	inflitte	0	0
Non bestemmiare!	Ne blasfemu!	bestemmiare	0	0
Gli elettrodomestici durano sempre meno: una volta una lavatrice durava in media dodici anni, adesso circa sei.	La mastrumiloj daŭras ĉiam malpli: iam lavmaŝino daŭris averaĝe dek du jarojn, nun ĉirkaŭ ses.	durava	0	0
Le strade per le piogge sono ridotte a un pantano.	Pro la pluvoj la stratoj reduktiĝis al kotejo.	pantano	0	0
Non si è ancora deciso quando andremo a Nanchino.	Oni ankoraŭ ne decidis, kiam ni iros al Nankino.	nanchino	0	0
Giugno scorso Yumiko si è sposata con un suo amico d'infanzia.	Lastan Junion, Yumiko edziniĝis al amiko el infanaĝo.	yumiko	0	0
Suonò il suo violino.	Ŝi ludis sian violonon.	suonò	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Zorgumigas min, ke la kompetencecojn oni pludonas laŭ vojo labirinta, tiel ke rezulte kompetentas neniu.	assegnate	0	0
Due biglietti per Minsk, per favore.	Du biletojn por Minsko, mi petas.	minsk	0	0
Entrambi eravamo brilli.	Ni ambaŭ estis ebriaj.	brilli	0	0
Salvala.	Savu ŝin.	salvala	0	0
Noi non dobbiamo invidiare i ricchi.	Ni ne devas envii la riĉulojn.	invidiare	0	0
Me lo spedisca.	Sendu ĝin al mi.	spedisca	0	0
Ecco l'astuccio.	Jen la ujo.	astuccio	0	0
Non lo tollererò ancora oltre.	Mi ne toleros tion ankoraŭ pli longe.	tollererò	0	0
Napoleone Bonaparte è nato in Corsica.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	corsica	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	En Kawasaki estas multaj fabrikoj.	kawasaki	0	0
La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	bruttezza	0	0
Le lanterne accanto allo stagno nel giardinetto si sono illuminate di verde.	La lanternoj apud la lageto en la ĝardeneto lumiĝis verde.	illuminate	0	0
Mio fratello è un appassionato lettore di romanzi polizieschi.	Mia frato estas pasia leganto de detektivromanoj.	polizieschi	0	0
E il nonno non lo seppellisci?	Kaj la avo, ĉu vi ne enterigos lin?	seppellisci	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Oni aliras la parkon tra pordego el granito.	accede	0	0
L'ordine del giorno è un documento che specifica quali saranno gli argomenti discussi e in che sequenza verranno affrontati.	La tagordo estas dokumento, kiu detale indikas, kiujn temojn oni diskutos kaj en kiu vico oni ilin alfrontos.	affrontati	0	0
Scusatemi, senza wasabi, per favore.	Pardonon! Sen vasabio, mi petas!	wasabi	0	0
Sono indignato!	Mi indignas!	indignato	0	0
Quanto costa questo sofà?	Kiom kostas tiu ĉi sofo?	sofà	0	0
È a circa 133 kilometri da Londra.	Tio situas proksimume cent tridek tri kilometrojn for de Londono.	kilometri	0	0
È pieno di allodole e di corvi che volano nel cielo grigio.	Estas plene de laroj kaj korvoj flugantaj en la griza ĉielo.	allodole	0	0
Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	Tiajn laborojn povas plenumi privataj forstofajrobrigadanoj.	svolti	0	0
Le semini.	Semu ilin.	semini	0	0
«Stasera potremmo cenare insieme» la invitò Marco. «Ti cucinerò tutto quello che vuoi.»	«Ĉi-vespere ni povus manĝi kune» ŝin invitis Marko. «Mi kuiros por vi ĉion, kion vi volas.»	invitò	0	0
Gustavo fa un succo di albicocche oggi.	Gustavo faras abrikotan sukon hodiaŭ.	albicocche	0	0
E' possibile che tutte le sventure capitino a me?	Ĉu tio eblas ke ĉiuj malbonsortoj okazus al mi?	sventure	0	0
Tom e Mary hanno un aspetto molto affaticato.	Tomo kaj Manjo aspektas tre lacaj.	affaticato	0	0
Da questa prova ne consegue che non è lui il criminale.	Pro tiu ĉi pruvo eblas dedukti, ke li ne estas la krimulo.	consegue	0	0
Che bello fare favori agli altri ed essere ripagata così.	Kiel agrable fari komplezojn al aliaj kaj esti rekompencata same.	ripagata	0	0
Tom mangiò un orsetto gommoso.	Tomo manĝis gumurseton.	mangiò	0	0
Mi obbligano a bere?	Ĉu ili devigas min trinki?	obbligano	0	0
Sono propensa ad accettare la loro proposta.	Mi estas ema akcepti ilian proponon.	propensa	0	0
Ballerò.	Mi dancos.	ballerò	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	prioritario	0	0
La destinazione è Blackpool.	La celo estas Blackpool.	blackpool	0	0
Stefan si è grattato la testa.	Stefano gratis sian kapon.	grattato	0	0
Le regole si applicano a tutti.	La reguloj aplikiĝas al ĉiuj.	applicano	0	0
Tom è piuttosto fantasioso.	Tomo estas sufiĉe fantazioplena.	fantasioso	0	0
Chi pianta un albero guadagnerà il cielo.	Kiu plantas arbon, gajnos la ĉielon.	guadagnerà	0	0
Identificatevi.	Identigu vin.	identificatevi	0	0
Che commenti inappropriati!	Kiaj netaŭgaj komentoj!	inappropriati	0	0
Il Giappone voleva il controllo della Manciuria.	Japanujo volis regi Manĉurujon.	manciuria	0	0
Corregga gli errori.	Korektu la erarojn.	corregga	0	0
Che indecenza!	Kia maldececo!	indecenza	0	0
Questi qui sono intoccabili.	Ĉi tiuj ne estas tuŝeblaj.	intoccabili	0	0
Essi attribuirono a me l'insuccesso dell'affare.	Ili atribuis al mi la malsukceson de la afero.	insuccesso	0	0
Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	Vi bone scias, ke alkoholaj trinkaĵoj vin malsanigas.	alcoliche	0	0
L'esperanto ha raggiunto il secondo posto su Tatoeba perché funziona bene come lingua ponte, permette di esprimere efficacemente il significato delle frasi in altre lingue.	Esperanto atingis la duan lokon en Tatoeba ĉar ĝi bone funkcias kiel pontolingvo, kiu permesas esprimi efike la signifon de frazoj el aliaj lingvoj.	efficacemente	0	0
Portamela!	Alportu ĝin al mi!	portamela	0	0
Tom era sconcertato.	Tomo estis perpleksa.	sconcertato	0	0
È insoddisfatta del suo lavoro.	Ŝi estas malkontenta pri sia laboro.	insoddisfatta	0	0
Tom è indisturbato.	Tomo estas senĝena.	indisturbato	0	0
Perché voi due semplicemente non vi arrendete?	Kial vi du ne simple rezignas?	arrendete	0	0
Sono le esperienze vissute a determinare ciò che siamo.	Estas la travivitaj spertoj, kiuj kaŭzas tion, kio ni estas.	vissute	0	0
Analizzò scrupolosamente la situazione.	Li zorge analizis la situacion.	scrupolosamente	0	0
La paura di fallire è radicata profondamente nel mio subconscio.	La timo pri fiasko estas profunde enradikiĝinta en mia subkonscio.	radicata	0	0
Mio nonno era un mugnaio.	Mia avo estis muelisto.	mugnaio	0	0
Spero di non doverli buttare.	Mi esperas, ke mi ne devos forĵeti ĝin.	doverli	0	0
Tom lanciò una patata nel microonde.	Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	lanciò	0	0
Sarebbe uno spreco di energie raccontare una storia da far rizzare i capelli a un uomo pelato.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	rizzare	0	0
È il romanziere che ammiro di più.	Li estas la romanisto, kiun mi pleje admiras.	romanziere	0	0
Questa bacca ha un buon sapore.	Tiu bero bongustas.	bacca	0	0
Osvaldo mangia un biscotto croccante all'avocado oggi.	Osvaldo manĝas avokadan kekson hodiaŭ.	osvaldo	0	0
La libellula è un bellissimo insetto con meravigliose ali trasparenti.	Libelo estas bela insekto kun mirindaj travideblaj flugiloj.	libellula	0	0
Chi oserà, vincerà.	Kiu aŭdacos, venkos.	oserà	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	ereditata	0	0
Io ho visitato Hokkaido durante le vacanze estive.	Dum la someraj ferioj mi vizitis Hokajdon.	hokkaido	0	0
In un giorno lo hanno inquisito e prosciolto.	En unu tago ili lin enketis kaj liberigis.	prosciolto	0	0
Quali sono gli svantaggi?	Kiuj estas la malavantaĝoj?	svantaggi	0	0
I combustibili fossili non saranno disponibili per sempre.	Fosiliaj brulaĵoj ne ĉiam disponeblos.	combustibili	0	0
Una lode ai nuovi promossi!	Laŭdon al novaj sukcesintoj!	promossi	0	0
Conosci la differenza tra una melanzana e una zucchina?	Ĉu vi scias la diferencon inter melongeno kaj kukurbeto?	melanzana	0	0
Elon Musk ha inventato Twitter.	Elon Musk inventis Tviteron.	elon	0	0
Lingua e denti sono vicinissimi, eppure litigano anche loro.	Lango kaj dentoj proksimas, tamen ankaŭ ili kverelas.	vicinissimi	0	0
Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	Manjo aĉetis falsan Guĉi-mansaketon.	contraffatta	0	0
I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	La infanoj ne kapablas rezoni komplekse.	ragionamenti	0	0
La masturbazione non è consigliata.	Masturbado ne estas rekomendinda.	consigliata	0	0
Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	Vi scias, ke ne plaĉas al mi artiŝokoj.	carciofi	0	0
Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	Persono povas esti fiera sen esti vanta. La fiero originas sole en la opinio, kiun ni havas pri ni, sed la vanto en tiu, kiun laŭ nia deziro aliaj havu pri ni.	vanitosa	0	0
Si diresse verso la campagna.	Li iris al la kamparo.	diresse	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufo estas fungo, kiu vivas simbioze kun la radikoj de kelkaj plantoj kiel kverkoj, avelujoj, fagoj, poploj kaj salikoj.	salici	0	0
Non ti disturberò.	Mi ne ĝenos vin.	disturberò	0	0
Sono di nazionalità rumena.	Ili havas rumanan naciecon.	rumena	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Krom ĉe sia kalkano, Aĥilo estis nevundebla.	invulnerabile	0	0
Parlando della bomba atomica, una volta Einstein disse: Se solo l'avessi saputo, avrei fatto l'orologiaio.	Koncerne la atombombon, Einstein iam diris: Se mi estus sciinta tion, mi iĝus horloĝisto.	orologiaio	0	0
Il mio programma non è compatibile con Windows.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	windows	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	La flekseblaj makzeloj kaj la eksteme elasta haŭto permesas al la serpentoj ingesti predojn multe pli grandajn ol sia kapo mem.	ingerire	0	0
Ecco il righello.	Jen la rektilo.	righello	0	0
Il pericolo era inesorabilmente vicino.	La danĝero estis proksima kaj nehaltigebla.	inesorabilmente	0	0
Coltivano frutta qui.	Ĉi tie oni kultivas fruktojn.	coltivano	0	0
I manifestanti hanno barricato l'ingresso.	La protestantoj baris la enirejon.	barricato	0	0
Mi scusi, dove si trova il numero cinquantadue della via Henan?	Pardonon, kie troviĝas la numero 52 en la Henan-strato?	henan	0	0
Dove dormiranno tutti?	Kie ĉiuj dormos?	dormiranno	0	0
Tom è piuttosto categorico.	Tomo estas sufiĉe kategoria.	categorico	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	La rava kadavro trinkos la novan vinon.	novello	0	0
Noi siamo influenzati dal nostro ambiente.	Ni estas influataj de nia ĉirkaŭaĵo.	influenzati	0	0
Perché i pianeti sono rotondi?	Kial planedoj estas rondaj?	rotondi	0	0
Ci sdraiammo sulla sabbia e ammiriamo il cielo stellato.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	ammiriamo	0	0
L'ingenuità è il suo unico merito.	Naiveco estas ŝia ununura merito.	ingenuità	0	0
È inefficace.	Ĝi estas senefika.	inefficace	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	La atestantoj donis nerefuteblajn pruvojn pri la kulpeco de la akuzitoj.	inconfutabili	0	0
Voglio che rimaniate qui.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie.	rimaniate	0	0
Un recente studio svela come in molti casi gli oggetti si rompano perché appositamente progettati per farlo.	Freŝa studo malkaŝas, kiel en multaj kazoj la objektoj difektiĝas ĉar intence projektitaj por fari tion.	svela	0	0
Dovete cambiare treno a Shinjuku.	Vi devas ŝanĝi la trajnon ĉe Shinjuku.	shinjuku	0	0
Io non tradirò Tom.	Mi ne perfidos Tomon.	tradirò	0	0
Dopo la semina è importante provvedere al diradamento delle piantine se risultano troppo fitte.	Post la semado estas grave prizorgi la maldensigon de la plantetoj, se ili montriĝas tro densaj.	fitte	0	0
Voglio scoprire se Tom indosserà la maglietta che gli ho regalato.	Mi volas eltrovi, ĉu Tomo portos la novan ĉemizon, kiun mi donis al li.	indosserà	0	0
Quando mi trovai a due o tre metri, mi fermai.	Kiam mi troviĝis je du aŭ tri metroj, mi haltis.	fermai	0	0
Non giustificano l'uccisione di bambini e maestre.	Tio ne pravigas la mortigon de geknaboj kaj instruistinoj.	maestre	0	0
Caspiterina.	Diable.	caspiterina	0	0
Persiste nella sua opinione.	Li persistas en sia opinio.	persiste	0	0
Tom è sciupato.	Tomo estas velka.	sciupato	0	0
“Se potessimo dare ad ogni individuo la giusta quantità di nutrimento e di esercizio fisico, né troppo né poco, avremmo trovato la giusta strada per la salute”. Questa affermazione è stata fatta duemila e quattrocento anni fa da un medico famoso, Ippocrate, ed è tuttora di grandissima attualità.	"Se ni povus doni al ĉiu individuo la ĝustan kvanton da nutraĵoj kaj korpa ekzerco, nek tro multe nek maltro multe, tiam ni estus trovintaj la ĝustan vojon al la sano." Tion asertis antaŭ du mil kvarcent jaroj la fama kuracisto Hipokrato kaj ankoraŭ hodiaŭ tiu aserto estas ege aktuala.	ippocrate	0	0
Lo spettacolo era così noioso che io e Ann ci siamo addormentate.	La prezentaĵo estis tiel enua, ke Ana kaj mi ekdormis.	addormentate	0	0
La Pasqua è la festa cristiana che celebra la risurrezione di Gesù.	Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	risurrezione	0	0
Tom era adirato.	Tomo estis koleriĝinta.	adirato	0	0
Tom non si ammalò.	Tomo ne malsaniĝis.	ammalò	0	0
Tom è lugubre.	Tomo estas funebra.	lugubre	0	0
Ha aderito al partito.	Vi aliĝis al la partio.	aderito	0	0
Ti ricorda come una bimba molto furbetta.	Li memoras vin kiel ruzan bubinon.	furbetta	0	0
Questo signore era lì per svolgere un lavoro chè noi paghiamo profumatamente.	Tiu sinjoro estis tie por plenumi laboron, kiun ni pagas malavare.	chè	0	0
Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	En la sudo de Bohemio sin etendas kvieta pejzaĝo, suna, kun multaj lagoj, kie oni bredas nesalakvajn fiŝojn.	soleggiato	0	0
Puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola e ottenere delle traduzioni per queste frasi.	Vi povas serĉi frazojn kun certaj vortoj kaj ricevi tradukojn por tiuj frazoj.	contenenti	0	0
Ogni nuovo libro che leggo entra a far parte di quel libro complessivo e unitario che è la somma delle mie letture.	Ĉiu nova libro, kiun mi legas, fariĝas parto de tiu ĝenerala kaj unueca libro, kiu estas la sumo de miaj legaĵoj.	complessivo	0	0
Ponzio Pilato, il prefetto della Giudea davanti al quale si svolse il processo a Gesù, fu un tiranno crudele e spietato o un funzionario pavido ed esitante?	Ĉu Pontio Pilato, la prefekto de Judeo antaŭ kiu okazis la proceso kontraŭ Jesuo, estis kruela kaj senkompata tirano aŭ malkuraĝa kaj hezitema funkciulo?	giudea	0	0
Oggi nella mia città si concluderà la tappa del giro d'Italia di ciclismo.	Hodiaŭ en mia lando fermiĝos la etapo de la itala rondiro de biciklado.	ciclismo	0	0
Chi vuole cercare perle deve immergersi in profondità.	Kiu volas serĉi perlojn, devas mergi sin profunden.	immergersi	0	0
Non potemmo trovare la bomba.	Ni ne povis trovi la bombon.	potemmo	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se Suno estus granda kiel futbalopilko, Tero respondus al pinglokapo kaj Jupitero al vitra globo.	biglia	0	0
Abitavamo a Kobe.	Ni loĝis en Kobeo.	abitavamo	0	0
Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	Bando de huliganoj teroris la kvartalon.	terrorizzava	0	0
Che vespaio!	Kia vesponesto!	vespaio	0	0
Mi hai contagiata?	Ĉu vi min kontaĝis?	contagiata	0	0
Le bandierine buddiste svolazzano allegramente al vento.	La budhismaj flagetoj ĝoje flirtas en la vento.	bandierine	0	0
Sono filippina.	Mi estas filipinanino.	filippina	0	0
Mi morda!	Mordu min!	morda	0	0
L'oro allo stato punto, senza elementi aggiunti, è così morbido che si può modellare con le mani.	La oro en ĝia pura formo, sen almiksaĵoj, estas tiom mola, ke oni povas permane knedi ĝin.	modellare	0	0
L'ontano è una pianta che desidera terreni ricchi d'umidità, perché solo in queste condizioni cresce in fretta e bene, acquistando un notevole valore decorativo.	La alno estas planto, kiu deziras terenojn riĉajn je humideco, ĉar nur en tiaj kondiĉoj ĝi rapide kaj bone kreskas, gajnante rimarkindan ornaman valoron.	acquistando	0	0
Chi era Confucio?	Kiu estis Konfuceo?	confucio	0	0
Cambialo.	Ŝanĝu ĝin.	cambialo	0	0
Ho commentato molto.	Mi multe komentis.	commentato	0	0
I mandarini contengono molta vitamina C.	Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	mandarini	0	0
Dei ciliegi cresceranno sulla verde collina accanto al grande castello.	Ĉerizujoj kreskos sur la verda monteto apud la granda kastelo.	ciliegi	0	0
Tutti gli studenti applaudono.	Ĉiuj studentoj aplaŭdas.	applaudono	0	0
Tom non ti disturberà più.	Tom ne plu ĝenos vin.	disturberà	0	0
Molti argentini credono che Buenos Aires sia la Parigi del sud.	Multaj argentinanoj kredas, ke Bonaero estas la Parizo de la sudo.	argentini	0	0
La situazione finanziaria non desta preoccupazioni.	La financa situacio ne vekas zorgojn.	desta	0	0
Tutti ascoltavano attentamente.	Ĉiuj atente aŭskultis.	ascoltavano	0	0
Vorrei imparare il lettone.	Mi volus lerni la latvan lingvon.	lettone	0	0
Riproveremo.	Ni reprovos.	riproveremo	0	0
Tom è davvero assonnato.	Tomo estas vere dormema.	assonnato	0	0
Si prega di non fare commenti offensivi.	Bonvolu ne fari insultajn komentojn.	offensivi	0	0
Detestava mentire.	Li abomenis mensogi.	detestava	0	0
Agli uomini prima o poi cascano i capelli.	Pli aŭ malpli frue la hararo de viroj elfalas.	cascano	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	lavatrici	0	0
Questa è la soluzione eticamente più corretta?	Ĉi tiu estas la solvo etike plej ĝusta.	eticamente	0	0
Ma quando la smetterete di dare spazio a questo cialtrone?	Sed kiam vi ĉesos doni spacon al ĉi tiu kanajlo?	smetterete	0	0
Il muratore sta applicando il cemento tra i mattoni per creare una solida struttura.	La masonisto aplikas cementon inter la brikoj por krei solidan strukturon.	applicando	0	0
Una buona azione non è mai impunita.	Bonfaro neniam restas senpuna.	impunita	0	0
Gli uccelli nella gabbia sono dei canarini.	La birdoj en la kaĝo estas kanarioj.	canarini	0	0
Tom è indenne.	Tomo estas sendifekta.	indenne	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	congiunti	0	0
I fiori carnivori esistono.	Karnmanĝantaj floroj ekzistas.	carnivori	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	squame	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio estas tre fama pentristo.	caravaggio	0	0
I grissini sono già finiti.	La grisinoj jam estas finitaj.	grissini	0	0
Io non dipendo da nessuno.	Mi dependas de neniu.	dipendo	0	0
La scuola riapre in settembre.	La lernejo remalfermiĝos en Septembro.	riapre	0	0
Quando la porta sbatté inattesa, mi sorprese.	Kiam la pordo klakskuiĝis neatendite, tio mirigis min.	inattesa	0	0
E' sbagliato pensare che il suo discorso sia inconcludente.	Estas malĝuste pensi ke lia parolado estus senkonkluda.	inconcludente	0	0
Tom non riconobbe nessuno nella foto.	Tomo rekonis neniun sur la foto.	riconobbe	0	0
L'aria e l'acqua sono sostanze fluide in quanto si adattano a ogni tipo di recipiente modificando la propria forma.	La aero kaj la akvo estas fluidaj substancoj ĉar ili adaptiĝas al ĉia ujo, ŝanĝante sian formon.	modificando	0	0
D'estate dormo sotto un piumone sottile.	Somere mi dormas sub maldika peplomo.	piumone	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	istintiva	0	0
I pesci utilizzano l'ossigeno disciolto nell'acqua, che viene aspirata con la bocca, ed espulsa dalle aperture branchiali.	La fiŝoj utiligas la oksigenon solvitan en la akvo, kiu estas enspirata per la buŝo, kaj eligata el la brankaj malfermaĵoj.	aperture	0	0
Nei concorsi non è sempre detto che vincano i migliori.	En konkursoj ne ĉiam okazas ke venkas la plej bonaj.	vincano	0	0
Lui non dà risposte soddisfacenti.	Kontentigajn respondojn li ne donas.	soddisfacenti	0	0
Le palle sono rotonde.	Pilkoj rondas.	rotonde	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	vinsi	0	0
Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	En la gramatiko kaj en la vortotrezoro kelkaj dialektoj konsiderinde diferencas de la normlingvo.	considerevolmente	0	0
Non dimenticare la regola settantadue.	Ne forgesu la regulon 72!	settantadue	0	0
Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	La gejsero ŝprucigas varmegan akvon je ĉiu dua horo.	geyser	0	0
Loro accompagneranno i bambini a scuola.	Ili akompanos la infanojn al la lernejo.	accompagneranno	0	0
I calciatori scioperano, mentre persone che hanno una paga da fame non possono nemmeno protestare per non perdere il posto di lavoro!	La futbalistoj strikas, dum personoj, kiuj havas malaltegan salajron, eĉ ne povas protesti por ne perdi la laborlokon!	calciatori	0	0
La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	La avino brakumis la nepeton kaj lin tenere kisis.	teneramente	0	0
Lui è impopolare per una qualche ragione.	Li estas malpopulara pro kelka kialo.	impopolare	0	0
La bacerai?	Ĉu vi kisos ŝin?	bacerai	0	0
Civilmente.	Ĝentile.	civilmente	0	0
Attenzione! Ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino!	Atentu! Estas kvin malsataj sovetiaj bovinoj en la ĝardeno!	sovietiche	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	La prezo inkluzivas AVI.	iva	0	0
Io rispettavo Tom.	Mi respektis Tomon.	rispettavo	0	0
Sono incoscienti.	Ili estas senkonsciaj.	incoscienti	0	0
Marco le lanciò un'occhiata incuriosita, sperando che avrebbe continuato a raccontare.	Marko ĵetis al ŝi scivoleman rigardon, esperante, ke ŝi daŭrigos rakonti.	incuriosita	0	0
Noi non siamo estranee.	Ni ne estas fremduloj.	estranee	0	0
L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	psichiche	0	0
L’arbitro fischia, un giocatore tocca la palla e da ogni parte dello stadio si alza un boato.	La ludgvidisto fajfas, futbalisto tuŝas la pilkon kaj el ĉiu flanko de la stadiono leviĝas bruego.	boato	0	0
Lui ha chiesto una migliore retribuzione.	Li petis salajraltigon.	retribuzione	0	0
Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	Unuafoje, en 1969, la homo tuŝis la lunan grundon.	toccò	0	0
Nel candelabro ardeva una candela.	En la kandelingo brulis kandelo.	candelabro	0	0
L'eccessivo lavoro logora la salute.	La troa laboro difektas la sanon.	logora	0	0
Noi abbiamo bisogno di più produttività.	Ni bezonas pli da produktiveco.	produttività	0	0
Fare i compiti è noiosissimo.	Plenumi hejmtaskojn estas ekstreme enue.	noiosissimo	0	0
Tom è filosofico.	Tomo estas filozofia.	filosofico	0	0
Tom si rade ogni mattina.	Tomo ĉiumatene razas sin.	rade	0	0
Chi dorme non pecca.	Kiu dormas, ne pekas.	pecca	0	0
Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	Kvinoble plilongigante norden la linion, kiu kunligas Dubhe kaj Merak, de la Granda Ursino, oni lokalizas facile la Polusan Stelon.	individua	0	0
Non è colpa tua se il computer si è guastato.	Ne estas via kulpo, ke via komputilo rompiĝis.	guastato	0	0
Arrestarono Tom.	Ili arestis Tomon.	arrestarono	0	0
Tom si divertirà.	Tomo amuziĝos.	divertirà	0	0
Vedette una bella ragazza.	Li vidis belan knabinon.	vedette	0	0
Ha vinto molte competizioni.	Li gajnis multajn konkursojn.	competizioni	0	0
A causa della tempesta, eravamo obbligate a stare a casa.	Pro la ŝtormo ni estis devigitaj resti en hejmo.	obbligate	0	0
I romantici avevano un'idea soggettiva sul Medioevo.	Romantikuloj havis subjektivan ideon pri la Mezepoko.	soggettiva	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	attenuare	0	0
Dovresti omettere questa parola dalla frase.	Vi devos preterlasi tiun vorton en la frazo.	omettere	0	0
Perché non mi abbracciate?	Kial vi ne ĉirkaŭbrakas min.	abbracciate	0	0
Il treno dei lavoratori pendolari è sempre affollato.	La trajno de navedantaj laboristoj ĉiam pleniĝis.	pendolari	0	0
Il pane sta cuocendo nel forno.	La pano estas bakata en la forno.	cuocendo	0	0
La mia pazienza è agli sgoccioli.	Mia pacienco finiĝas.	sgoccioli	0	0
Ciliegi e peschi fioriscono in primavera.	Ĉerizarboj kaj persikarboj floras printempe.	peschi	0	0
Io non li disarmo.	Mi ne malarmos ilin.	disarmo	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	intrecciate	0	0
Io ti inviterò.	Mi vin invitos.	inviterò	0	0
Una birretta ci sta sempre.	Eta biero ĉiam bonvenas.	birretta	0	0
Sono stanco di mangiare sempre le stesse pietanze.	Mi estas laca manĝi ĉiam samajn pladojn.	pietanze	0	0
Devi esprimerti con il tuo cuore.	Vi devas esprimi vin per via koro.	esprimerti	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	La maro havas turkisan koloron kaj la akvo estas trankvila kaj varma.	turchese	0	0
Trattala con rispetto.	Traktu ŝin kun respekto.	trattala	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	rimanevo	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	seppelliscono	0	0
Ha gareggiato contro molti buoni atleti.	Ŝi konkurencis kun multaj bonegaj atletoj.	gareggiato	0	0
Espirate.	Elspiru.	espirate	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	odierno	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Alveninte sur la roko la infanoj kriegis kaj dancis kiel demonoj.	ballavano	0	0
A me piace dormire bocconi.	Al mi plaĉas dormi surventre.	bocconi	0	0
Io asciugo la mia camicia.	Mi sekigas mian ĉemizon.	asciugo	0	0
Non so come esprimerlo.	Mi ne scias, kiamaniere ĝin esprimi.	esprimerlo	0	0
Qual è la biblioteca più frequentata?	Kio estas la plej vizitata biblioteko?	frequentata	0	0
Bevendo il caffè, Marco si accorse che non era zuccherato.	Trinkante la kafon, Marko ekkonsciis ke ĝi ne estas sukerita.	zuccherato	0	0
Giura che non piangerà.	Ŝi ĵuras ke ŝi ne ploros.	piangerà	0	0
Semplicemente non mi amavate.	Vi simple ne amis min.	amavate	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Dum ni uzas la cerbon kaj movas la korpon, floras la ĝojo pri la vivo kaj la enuo restas estaĵo nekonata.	fiorisce	0	0
Negoziamo.	Ni prikomercu.	negoziamo	0	0
Questo ragù è di carne?	Ĉu ĉi tiu ragù estas farita el viando?	ragù	0	0
La Prussia non è la Russia.	Prusujo ne estas Rusujo.	prussia	0	0
La città fu bombardata da aerei nemici.	La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	bombardata	0	0
La sua intelligenza è largamente riconosciuta.	Lia inteligenteco estas abunde agnoskata.	largamente	0	0
Stiamo piantando dei semi.	Ni semas.	piantando	0	0
Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	Pro ĉiuj ĉi kialoj kaj pro la graveco de la lando, kiun vi reprezentas, estas por mi plezuro kaj por la parlamento honoro, bonvenigi vin kaj inviti vin paroli.	porgerle	0	0
Ho un dolore lancinante qui.	Mi havas pulsan doloron ĉi tie.	lancinante	0	0
Questo lavoro mi stressa!	Ĉi laboro stresas min!	stressa	0	0
Ecco il mappamondo.	Jen la mondoglobo.	mappamondo	0	0
Avete perso il primato!	Vi perdis la kondukon!	primato	0	0
Oscar cuoce delle piroghe di liquirizia per i visitatori.	Oskaro bakas glicirizajn pirogojn por la vizitantoj.	cuoce	0	0
Combatta o fugga.	Batalu aŭ fuĝu.	fugga	0	0
Una volta scottata, la seconda volta fai più attenzione.	Brulvundita infano evitas fajron.	scottata	0	0
A che ora arriva questo treno a Yokohama?	Je la kioma horo alvenos la trajno en Jokohamo?	yokohama	0	0
Perché si sta spogliando?	Kial vi senvestigas vin?	spogliando	0	0
Come possiamo curarli?	Kiel ni povas kuraci ilin?	curarli	0	0
Le telefonerò stasera.	Mi alvokos vin hodiaŭ vespere.	telefonerò	0	0
Tom è stupefatto.	Tomo estas konsternita.	stupefatto	0	0
Le rivedrà?	Ĉu vi revidos ilin?	rivedrà	0	0
Non devo seguirle.	Mi ne devas sekvi ilin.	seguirle	0	0
Dedichiamo fin troppe parole alla questione, senza però muovere un dito.	Tro ofte ni kontentiĝas per asertoj kaj rezignas pri agoj.	dedichiamo	0	0
Mi presteresti la tua macchina?	Ĉu vi pruntus al mi vian aŭtomobilon?	presteresti	0	0
Lui cacciava.	Li ĉasis.	cacciava	0	0
Loro lo disprezzano.	Ili malestimas lin.	disprezzano	0	0
Tom voleva che Mary guidasse.	Tomo volis, ke Maria stiru.	guidasse	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ramses	0	0
Io sono introverso.	Mi estas introverta.	introverso	0	0
Ci sono dei ciliegi fra le siepi.	Estas ĉerizujoj inter la heĝoj.	siepi	0	0
Vogliamo cogliere tutte le singolarità di ogni lingua. E vogliamo anche cogliere la loro evoluzione nel corso del tempo.	Ni volas kapti la unikecon de ĉiu lingvo. Kaj ni volas same kapti ilian evoluadon tra la tempo.	singolarità	0	0
I verbi italiani si distinguono in tre coniugazioni.	La italaj verboj sin dividas en tri konjugaciojn.	distinguono	0	0
Le api ronzano intorno all’alveare.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	ronzano	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	galleggianti	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	chiazze	0	0
Che cosa mi regalerai? — Ti regalerò una pipa.	„Kion vi donacos al mi?” – „Mi donacos al vi pipon.”	regalerò	0	0
Il tempo atmosferico è cambiato?	Ĉu la vetero ŝanĝiĝis?	atmosferico	0	0
Compro dei dolci dal pasticciere.	Mi aĉetas dolĉaĵojn ĉe la kukvendisto.	pasticciere	0	0
Ero ignara di tutto.	Mi estis nekonscia pri ĉio.	ignara	0	0
Rinfresca.	Malvarmetiĝas.	rinfresca	0	0
Le viole adornano la finestra della mia cucina.	La violoj ornamas la fenestron de mia kuirejo.	viole	0	0
Abbiamo bisogno di sapere di più sui possibili rischi derivanti dai prodotti.	Ni devas scii pli bone la eblajn riskojn devenantajn de la produktoj.	derivanti	0	0
Nel parco autunnale c'è un grande giardino roccioso muschioso con una foresta di foglie marroni. Alcuni vogliono fare l'amore là.	Estas granda muskoplena rokĝardeno en la aŭtuna parko kun arbaro de brunaj folioj. Iuj volas amori tie.	roccioso	0	0
Picchialo!	Batu lin!	picchialo	0	0
Susanna ha bisogno di un antidepressivo.	Suzana bezonas kontraŭdeprimilon.	antidepressivo	0	0
Lo sciacallo ulula.	La ŝakalo blekas.	ulula	0	0
Quando mi alzerò domattina, il sole brillerà e gli uccelli staranno cantando.	Kiam mi ellitiĝos morgaŭ matene, jam la suno brilos kaj la birdoj kantos.	alzerò	0	0
Tom è pedante.	Tomo estas pedanta.	pedante	0	0
Lui non è potuto venire a causa d'un malanno.	Li ne povis veni pro sia malsano.	malanno	0	0
Tom l'ha decorata.	Tomo ornamis ĝin.	decorata	0	0
Quando avevo dieci anni e durante il mio arrivo in Nord America dalle Filippine, la mia famiglia affittò per la prima volta un piano terra in un sobborgo pianeggiante. Nel quartiere c'erano due sorelle metà giapponesi e metà bianche; due fratelli filippini che suonavano la batteria ad alta voce; un fratello e una sorella neri che giocavano a ping pong in un vialetto; e un ragazzo greco che era amichevole.	En mia aĝo de dek jaroj kaj dum mia enkonduko al Nordameriko el Filipinoj, mia familio unue luis teretaĝon en plata antaŭurbo. En la kvartalo estis du fratinoj, kiuj estis duonjapanaj kaj duonblankaj; du filipinaj fratoj, kiuj laŭte ludis tamburojn; nigraj frato kaj fratino, kiuj ludis tablotenison en enveturejo; kaj greka knabo, kiu estis amika.	sobborgo	0	0
Il paesaggio marino mi rassicura.	La mara pejzaĝo trankviligas min.	rassicura	0	0
Se non ci fosse l'elettricità, non potremmo accendere le lampadine, non potrebbero funzionare i treni elettrici, i tostapane, le lavatrici, i televisori, i condizionatori d'aria, i frigoriferi, gli ascensori e moltissime altre cose.	Se ne estus la elektro, ni ne povus ŝalti la lampojn, ne povus funkcii la elektraj trajnoj, la toastiloj, la lavmaŝinoj, la televidiloj, la klimatiziloj, la fridujoj, la liftoj kaj multege da aliaj iloj.	condizionatori	0	0
Pensa che noi nasciamo dagli organi dove pisciamo.	Li pensas, ke ni naskiĝas el la organoj, kie ni pisas.	nasciamo	0	0
Tom è affranto.	Tomo estas rompita.	affranto	0	0
Dopo una settimana ricevemmo una lettera da parte della sorella di Tom.	Post unu semajno ni ricevis leteron de la fratino de Tomo.	ricevemmo	0	0
Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	Laŭ la legendo Leo Tolstoj lernis la esperantan lingvon en kelkaj horoj.	tolstoj	0	0
Lo convinsi ad abbandonare l'idea.	Mi persvadis lin cedi pri la ideo.	convinsi	0	0
Ogni scelta che introduce cambiamenti nella nostra vita ci spaventa perché altera l'equilibrio a cui siamo abituati.	Ĉiu elekto, kiu enkondukas ŝanĝojn en nian vivon, timigas nin ĉar ĝi modifas la ekvilibron al kiu ni kutimiĝis.	introduce	0	0
Io non analizzo niente.	Mi ne analizas ion ajn.	analizzo	0	0
Il gambo di questo fiore è troppo lungo per il vaso che hai scelto.	La tigo de tiu ĉi floro estas tro longa por la vazo, kiun vi elektis.	gambo	0	0
Urano non è stato adeguatamente sondato.	Oni ne adekvate sondis Uranon.	urano	0	0
La tempesta temuta non era arrivata, ma il cielo rimaneva scuro e minaccioso.	La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	temuta	0	0
Guardate i prosciutti che ci sono sullo sfondo.	Rigardu la ŝinkojn en la fono.	prosciutti	0	0
Certe giornate sono come poesie regalate dal cielo.	Iuj tagoj estas kvazaŭ poemoj donacitaj de la ĉielo.	regalate	0	0
Ho creduto che tu mentissi.	Mi opiniis, ke vi mensogas.	mentissi	0	0
Quest'anno Ognissanti cade di lunedì.	Ĉi-jare Sanktulara Festo estos je lundo.	ognissanti	0	0
I boccioli cominciarono a schiudersi.	La burĝonoj ekmalfermiĝis.	boccioli	0	0
Lui ha un pullover azzurro cielo.	Li havas ĉielbluan puloveron.	pullover	0	0
Le piante non solo devono essere annaffiate e concimate, ma anche controllate per prevenire l'insorgere di eventuali malattie.	La plantoj ne nur devas esti akvumataj kaj sterkumataj, sed ankaŭ kontrolataj por preventi la ekaperon de eventualaj malsanoj.	insorgere	0	0
Io pregai Dio.	Mi preĝis al Dio.	pregai	0	0
Marco fu malmenato da un gruppo di malviventi.	Marko estis malkaresita de grupo da krimuloj.	malmenato	0	0
Va' e chiama gli ospiti.	Iru voki la gastojn.	va'	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach kaj Händel estis samtempuloj.	handel	0	0
Tom nuotava.	Tomo naĝadis.	nuotava	0	0
Dovresti moderare il linguaggio quando parli con lei.	Zorgu pri via lingvaĵo, kiam vi parolas al ŝi.	moderare	0	0
Il mare è pieno di insidie.	La maro estas plena de insidoj.	insidie	0	0
Non provatelo a casa.	Ne provu tion hejme.	provatelo	0	0
Mi sono vergognato della mia ingenuità.	Mi hontis pri mia naiveco.	vergognato	0	0
Volevo raggiungervi.	Mi volis atingi vin.	raggiungervi	0	0
Siete ucraini?	Ĉu vi estas ukrainoj?	ucraini	0	0
Un masso sospeso a una certa distanza dal suolo possiede un'energia potenziale. Quando il masso cade, la sua energia potenziale si trasforma in energia cinetica.	Ŝtono pendanta je certa distanco de la tero posedas potencialan energion. Kiam la ŝtono falas, ĝia potenciala energio transformiĝas en kinetan energion.	cinetica	0	0
I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	Senokupaj lokoj produktas la plej bonajn eĥojn.	echi	0	0
Tom è prevenuto.	Tomo estas misinfluita.	prevenuto	0	0
Tom sta russando.	Tomo ronkas.	russando	0	0
L'Italia può vantare splendidi monumenti.	Italio rajtas sin glori pri belegaj monumentoj.	vantare	0	0
Mariko è brava a parlare inglese.	Mariko lerte parolas la anglan.	mariko	0	0
Inspirate.	Enspiru.	inspirate	0	0
Beniamino ha un sacco di grano.	Benjameno tenas sakon da tritiko.	beniamino	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	regolazione	0	0
Sarebbe meglio cercarsi una ragazza piuttosto che tradurre frasi.	Pli bone estus serĉi amatinon ol traduki frazojn.	cercarsi	0	0
Narciso mangia degli spaghetti blu dalla sua ciotola.	Narciso manĝas bluajn nudelojn el sia bovlo.	narciso	0	0
Devi affettare il prosciutto.	Vi devas tranĉi la ŝinkon.	affettare	0	0
Mangiami.	Manĝu min.	mangiami	0	0
Quanti soldati combatterono?	Kiom da soldatoj batalis?	combatterono	0	0
Io sono a Perth.	Mi estas en Perth.	perth	0	0
L'aeroplano stava giusto decollando.	La aviadilo estis tuj ekflugonta.	decollando	0	0
Dobbiamo accontentarci.	Ni devas esti kontentaj.	accontentarci	0	0
Tom è incivile.	Tomo estas sovaĝa.	incivile	0	0
L'unico ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi sono i nostri dubbi.	La sola obstaklo por la atingo de niaj celoj estas niaj duboj.	raggiungimento	0	0
Il vento sta soffiando da ovest.	La vento blovas orienten.	soffiando	0	0
I lavoratori minacciarono di scioperare.	La laboristoj minacis strikadi.	scioperare	0	0
Tom era meravigliato.	Tomo estis mirigita.	meravigliato	0	0
Katia sfoglia un giornale sportivo.	Katja foliumas ĵurnalon pri sporto.	sfoglia	0	0
La tossicodipendenza è un cancro nella società moderna.	Drogmanio estas kancero en moderna socio.	tossicodipendenza	0	0
Mary sta annusando i fiori.	Manjo flaras la florojn.	annusando	0	0
In caso di chiusura per maltempo o pericolo il biglietto non sarà rimborsato.	Okaze de fermo pro malbona vetero aŭ danĝero la bileto ne estos repagita.	rimborsato	0	0
Il suo lungo discorso ci ha annoiate tutte.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	annoiate	0	0
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	Milionoj da sovaĝaj bestoj vivas en Alasko.	millioni	0	0
Il concerto di primavera si svolgerà la domenica mattina.	La printempa koncerto okazos dimanĉe matene.	svolgerà	0	0
Giove ha quattro satelliti interni: Metis, Adrastea, Amaltea e Tebe. Le loro orbite sono molto vicine al pianeta.	Jupitero havas kvar internajn satelitojn: Metiso, Adrastea, Amalteo kaj Tebo. Iliaj orbitoj estas tre proksimaj al la planedo.	tebe	0	0
Sono paffuto.	Mi estas pufa.	paffuto	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	anfibi	0	0
Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	Junko Tabei, japana montgrimpanto, estis la unua virino grimpinta Evereston; tio estis en 1975.	junko	0	0
Il suo discorso incide.	Ŝia parolado efikas.	incide	0	0
Se succederà qualcosa, telefonami subito.	Se io okazos, tuj telefonu al mi.	telefonami	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	En ambaŭ difinoj estas kaŝita kontraŭdiro.	definizioni	0	0
Noi conoscemmo Mary.	Ni renkontis Meri.	conoscemmo	0	0
Ho detto al mio amico del cuore che mi comprasse un anello.	Mi parolis kun mia koramiko, ke li aĉetu al mi ringon.	comprasse	0	0
La rimpiangi?	Ĉu vi bedaŭras pri tio?	rimpiangi	0	0
Perché dovrei credervi?	Kial mi devas kredi vin?	credervi	0	0
In tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola!	En la germana kunmetitaj vortoj estas skribataj unuvorte.	composte	0	0
Le dispute internazionali devono essere risolte in un clima tranquillo.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	risolte	0	0
La prego di inspirare ed espirare a fondo con la bocca aperta.	Bonvolu kun malfermita buŝo profunde en- kaj elspiri!	espirare	0	0
Tom è detestabile, vero?	Tomo estas abomena, ĉu ne?	detestabile	0	0
Non approvava perdere tempo.	Li ne aprobis tempoperdon.	approvava	0	0
Ha detto che riderà.	Ŝi diris, ke ŝi ridos.	riderà	0	0
Un popolo eletto non può essere razzista. Il razzismo è una caratteristica peculiare delle razze inferiori.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	peculiare	0	0
Esistono infatti varianti settentrionali e meridionali del buddismo.	Ja ekzistas nordaj kaj sudaj variantoj de Budaismo.	varianti	0	0
Tom era frettoloso.	Tomo estis urĝema.	frettoloso	0	0
Mi piace di più Sachiko di Akiko.	Mi ŝatas Sachikon pli ol Akikon.	sachiko	0	0
Che cosa sia la memoria è oggi chiaro a tutti quelli che hanno un minimo di dimestichezza con il computer.	Kio estas memoro, estas klara al ĉiuj, kiuj havas minimuman familiarecon kun la komputilo.	dimestichezza	0	0
Questo prodotto fu pubblicizzato in TV.	Ĉi tiu produkto estis reklamita per televido.	pubblicizzato	0	0
Le passioni diminuiscono.	La pasioj malpliiĝas.	diminuiscono	0	0
La prossima volta che qualcuno torna a spaccarmi qualcosa, c'è il caso che mi incazzi seriamente stavolta!	Venontfoje kiam iu denove rompos ion, tiam mi serioze ĉagreniĝos.	incazzi	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	colibrì	0	0
Un cane sta abbaiando adesso.	Hundo nun estas bojanta.	abbaiando	0	0
Tom lo buttò giù con un pugno.	Tom faligis lin per pugnofrapo.	buttò	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	analizzeremo	0	0
I partiti parlamentari rappresentano solo se stessi.	La parlamentaj partioj reprezentas nur sin mem.	parlamentari	0	0
Cerco un trombone elettrico, che sia pieghevole e di piccole dimensioni.	Mi serĉas elektran trombonon, ĝi estu malgranda kaj faltebla.	pieghevole	0	0
Qualcuno qui ha un apribottiglie?	Ĉu iu tie ĉi havas senkapsuligilon?	apribottiglie	0	0
Mangio un sandwich con della margarina.	Mi manĝas sandviĉon kun margarino.	margarina	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	Ĉu vi povas prezenti al mi vian interpreton?	espormi	0	0
Un tempo l'amore nei romanzi non veniva influenzato dalle innovazioni della modernità.	Iam, la amo en romanoj ne estis tuŝita de la novigoj de la moderneco.	innovazioni	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Ĉe la malleviĝo de la vespero, kiam la lastaj sunradioj ruĝe koloras la ĉielon de la prerio, resonas sur la montetoj la ululadoj de la kojotoj.	risuonano	0	0
Perdinci!	Diable!	perdinci	0	0
Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	La instruisto demandis min, ĉu mi estas preta, kaj aldonis, ke ĉiuj atendas min ĉe la lerneja pordego.	aggiunse	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	arricchisce	0	0
I cetrioli sono imparentati con le angurie.	Kukumoj rilatas al akvomelonoj.	angurie	0	0
La statua è stata scolpita nella pietra.	La statuo estas skulptita el ŝtono.	scolpita	0	0
Perché non vi rilassate un po'?	Kial vi ne malstreĉiĝas iomete?	rilassate	0	0
Perdonalo.	Pardonu lin.	perdonalo	0	0
La barca era equipaggiata con un radar.	La boato estis ekipita per radaro.	equipaggiata	0	0
Deve sembrarvi pericoloso.	Tio devas aspekti al vi danĝera.	sembrarvi	0	0
Lui si lavava le mani.	Li lavis siajn manojn.	lavava	0	0
A molti giovani piace l'astronomia, altrimenti non gli piacerebbe il franchise di Star Wars e simili.	Multaj junuloj ja ŝatas astronomion, aŭ alie, ili ne ŝatus la franĉizon de Stelaj Militoj kaj similajn.	franchise	0	0
Il Giappone è pieno di belle città. Kyoto e Nara, per esempio.	En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	nara	0	0
Tienitela.	Tenu ŝin.	tienitela	0	0
Sottovaluta il ​​fattore umano.	Vi subtaksas la homan faktoron.	sottovaluta	0	0
Marco si domandò per la centesima volta qual era stato l'errore.	Marko sin demandis je la centa fojo, kio estis la eraro.	centesima	0	0
Esagerati!	Troe!	esagerati	0	0
L'India si chiama "Bharat" in hindi.	Barato nomiĝas "Bharat" en la hindia.	hindi	0	0
Loro sono impavidi.	Ili estas aŭdacaj.	impavidi	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	emergono	0	0
Approvano.	Ili aprobas.	approvano	0	0
Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	Ni restadis du pliajn semajnojn en Parizo kaj pasigis ilin vizitante la turismajn logaĵojn.	turistiche	0	0
Sono io che mi sono fatto pungere da uno scorpione.	Mi estas tiu, kiun pikis skorpio.	pungere	0	0
Noi ci fidavamo a vicenda.	Ni fidis reciproke.	fidavamo	0	0
L'alcol assunto insieme con droghe determina gravi alterazioni psichiche.	Alkoholo, prenita kune kun drogoj, kaŭzas gravajn psikajn aliiĝojn.	alterazioni	0	0
Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	En la nuntempa mondo mono valoras pli ol la homaj rajtoj en multaj medioj ekonomiaj, politikaj kaj profesiaj.	ambiti	0	0
Sprecano tutto.	Ili malŝparas ĉion.	sprecano	0	0
Dobbiamo dedicarci al nostro lavoro.	Ni devas dediĉi nin al nia laboro.	dedicarci	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	La alĝeria armeo ĉiam pripafis alĝerianojn, mortigante kaj vundante dekmilojn da homoj.	algerino	0	0
Ecco come inventò la macchina.	Tiamaniere li elpensis la maŝinon.	inventò	0	0
Astenersi perditempo.	Tempoperduloj bonvolu deteniĝi.	astenersi	0	0
Beatriz ama ancora Luis.	Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	beatriz	0	0
La ragazza si mise un paio di orecchini pendenti.	La knabino surmetis pendantajn orelringojn.	pendenti	0	0
Chiamatela.	Voku ŝin.	chiamatela	0	0
Tom ha lo scorbuto.	Tomo havas skorbuton.	scorbuto	0	0
Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	Polonio estas kemia elemento markita per la simbolo Po.	polonio	0	0
Spiegò a mio figlio perché piove.	Li klarigis al mia filo, kial pluvas.	spiegò	0	0
La pena di morte, il suicidio, lo sfruttamento dei bambini, la sottomissione delle donne vengono quotidianamente tollerati culturalmente.	Mortopuno, memmortigo, ekspluatado de geknaboj kaj subigo de virinoj estas ĉiutage kulture tolerataj.	culturalmente	0	0
La catapulta scagliò la palla di cannone oltre le mura del castello.	La katapulto propulsis la kuglegon trans la murojn de la kastelo.	catapulta	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	perplessa	0	0
Pompeo e i suoi soldati fuggirono.	Pompeo kaj liaj militistoj fuĝis.	fuggirono	0	0
Mi piace leggere libri che mi ispirano a diventare più di ciò che sono.	Mi ŝatas legi librojn, kiuj inspiras min iĝi pli ol tio, kio mi estas.	ispirano	0	0
Il sentimento patriottico ha prevalso.	Patriota sento regis.	prevalso	0	0
Tom è troppo impiccione.	Tomo estas tro sinŝovulo.	impiccione	0	0
L'ufficio di Tommaso era così in disordine che il pulitore si è rifiutato di pulire la camera.	La oficejo de Tomo estis tiel senorda, ke la purigisto rifuzis purigi la ĉambron.	pulitore	0	0
Che bulla!	Kia bravulaĉino!	bulla	0	0
Ometti le parole inutili.	Forigu la nenecesajn vortojn!	ometti	0	0
Ancora adesso, di tanto in tanto si verificano scosse di assestamento.	Eĉ nun de tempo al tempo okazas sekvaj skuoj.	assestamento	0	0
Ci siamo arrese.	Ni kapitulacis.	arrese	0	0
Il musicista ha eseguito il concerto con straordinaria professionalità, conquistando il pubblico con la sua abilità e passione.	La muzikisto prezentis la koncerton kun eksterordinara profesiismo, konkerante la publikon per sia lerteco kaj pasio.	conquistando	0	0
Tom è indelicato.	Tomo estas nedelikata.	indelicato	0	0
Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	Tiuj infanoj estas en danĝero de nesufiĉa nutrado kaj centri sian atenton lerneje kaŭzas al ili grandan penon.	carenze	0	0
Dobbiamo informarli.	Ni devas informi ilin.	informarli	0	0
I contenitori di cocco si trovano intorno alla casa di Silvestro.	Kokosujoj troviĝas ĉirkaŭ la domo de Silvestro.	silvestro	0	0
Questa piazza una volta veniva considerata la piazza più trafficata d’Europa.	Ĉi tiu placo estis iam konsiderata la plej trafikoplena placo en Eŭropo.	trafficata	0	0
Quando ho letto il testo ho trovato qualche errore di battitura.	Kiam mi legis la tekston mi trovis kelkajn tajperarojn.	battitura	0	0
L'URL è solo un indirizzo che consente al browser di sapere dove cercare un file.	URL estas nur adreso, kiu ebligas al la krozilo scii kie serĉi dosieron.	browser	0	0
Tenetele.	Tenu ilin.	tenetele	0	0
Se cambiassi lavoro, guadagnerei di più.	Se mi ŝanĝus laboron, mi gajnus pli multe.	guadagnerei	0	0
Non leggevi questo romanzo.	Vi ne legis tiun romanon.	leggevi	0	0
Mary è una ragazza molto capace, ma incostante.	Manjo estas tre kapabla, sed nekonstanta knabino.	incostante	0	0
Direi che è giunta l'ora di cercar lavoro.	Miadire, alvenis la momento por serĉi laboron.	cercar	0	0
Si sta riposando sugli allori.	Li ripozas sur siaj laŭroj.	allori	0	0
Una giumenta è un cavallo femmina.	Ĉevalino estas femala ĉevalo.	giumenta	0	0
Loro si aiutavano.	Ili helpis unu la alian.	aiutavano	0	0
È un peccato non potere osservare quei pavoni da vicino, ma in questo giardino non si possono calpestare le aiuole.	Estas domaĝe ne povi observi de proksime tiujn pavojn, sed en tiu ĉi ĝardeno estas malpermesite surpaŝi la bedojn.	pavoni	0	0
Tom è un sommelier.	Tomo estas vinservisto.	sommelier	0	0
Quel comico è inimitabile?	Ĉu tiu komikulo estas neimitebla?	inimitabile	0	0
Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	polverosa	0	0
I portali mandano dei job alert per notificare agli iscritti le varie offerte.	La portaloj sendas labor-atentigojn por sciigi membrojn pri la diversaj ofertoj.	alert	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	Ĉiam estas multaj homoj en la stacidomoj.	ferroviarie	0	0
Lei riportò il libro alla biblioteca.	Ŝi reportis la libron al la biblioteko.	riportò	0	0
Ma se nevica, come fa a gelare nello stesso tempo?	Sed, se neĝas, kiel eblas samtempe glaciiĝi?	gelare	0	0
Io volevo solo tranquillizzare Tom.	Mi nur volis trankviligi Tomon.	tranquillizzare	0	0
Tom è un educatore.	Tomo estas edukisto.	educatore	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	wii	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Plia tipa signalo de la timideco estas la ruĝiĝo sur la vizaĝo aŭ sur la kolo: ĝi estas la rezulto de la efiko de la adrenalino, kiu plirapidigas la korpulsadon.	rossore	0	0
Cristoforo Colombo una volta andò in un McDonald's e ordinò un Happy Meal. Non lo rese felice, però gli piacque il gioco.	Iam, Kristoforo Kolumbo eniris McDonald's kaj li mendis Happy Meal. Li ne ĝojis pri ĝi, sed la ludilon li ŝatis.	meal	0	0
Quando di un popolo compaiono i primi documenti scritti ha termine la sua preistoria e comincia la sua storia.	Kiam de iu popolo aperas la unuaj skribitaj dokumentoj, finiĝas ĝia antaŭhistorio kaj komenciĝas ĝia historio.	preistoria	0	0
Datemelo.	Donu ĝin al mi.	datemelo	0	0
Gli ippopotami sono enormi.	Hipopotamoj estas enormaj.	ippopotami	0	0
Bertrand ha un secchio di anacardi.	Bertrando havas sitelon da akaĵuoj.	anacardi	0	0
Penso sia una cicala.	Mi pensas, ke ĝi estas cikado.	cicala	0	0
Tom è assillante.	Tomo estas obsedulo.	assillante	0	0
Sei sagace.	Vi estas sagaca.	sagace	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	poliomielite	0	0
Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	La rusa hundineto lanĉita en la kosmon la trian de novembro 1957 nomiĝis Lajka.	cagnetta	0	0
Questi animali sono anche molto docili.	Ankaŭ tiuj animaloj estas tre afablaj.	docili	0	0
Hanno visitato la Bielorussia.	Ili vizitis Belorusion.	bielorussia	0	0
È assurdo provare a persuaderlo.	Estas absurde provi persvadi lin.	persuaderlo	0	0
Presto in Italia si voterà.	Baldaŭ en Italujo estos la balotoj.	voterà	0	0
Ha danzato nuda.	Ŝi dancis nuda.	danzato	0	0
Lo seguivamo da cinque mesi.	Ni sekvis lin dum kvin monatoj.	seguivamo	0	0
Vorrei che Jim si comportasse bene.	Mi deziras, ke Jaĉjo bonkondutu.	comportasse	0	0
Esiste la vita basata sul silicio?	Ĉu ekzistas vivo bazita sur silicio?	silicio	0	0
Ha spalmato del burro sul pane.	Li ŝmiris buteron sur la pano.	spalmato	0	0
Tom vuole risposarsi.	Tomo volas reedziĝi.	risposarsi	0	0
Ti ho accontentata, vero?	Mi kontentigis vin, ĉu ne?	accontentata	0	0
Tom si è allacciato la cintura di sicurezza.	Tomo bukis sian sekurzonon.	allacciato	0	0
Le nascosi il mio amore.	Mi kaŝis al ŝi mian amon.	nascosi	0	0
Valuti i suoi progressi.	Taksu vian progreson.	valuti	0	0
Dopo che avrò pranzato, studierò.	Post kiam mi estos tagmanĝinta, mi studos.	studierò	0	0
Tom guarda la PBS.	Tomo spektas PBSn.	pbs	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	La nazia generalo Heydrich konsideris Esperanton monda danĝero!	heydrich	0	0
Sono di nazionalità maltese.	Mi havas maltan naciecon.	maltese	0	0
Avventurieri, per favore state lontani!	Aventuristoj, bonvolu resti for!	avventurieri	0	0
Cosa significa URSS?	Kion signifas URSS?	urss	0	0
Solamente Naoko beve caffè.	Nur Naoko trinkas kafon.	naoko	0	0
La distanza tra le due città è pressappoco di 100 chilometri.	La distanco inter la du urboj estas proksimume 100 kilometroj.	pressappoco	0	0
Domani è un giorno festivo.	Morgaŭ estos festotago.	festivo	0	0
Viaggiavo.	Mi vojaĝis.	viaggiavo	0	0
«Andare, apparire, cadere, brillare, venire» sono verbi intransitivi.	«Iri, aperi, fali, brili, veni» estas netransitivaj verboj.	verbi	0	0
Parla distintamente.	Parolu klare.	distintamente	0	0
Chiarisce molte cose.	Tio klarigas multajn aferojn.	chiarisce	0	0
Non lodare te stessa.	Ne laŭdu vin mem!	lodare	0	0
Si inginocchi!	Surgenuiĝu!	inginocchi	0	0
Non sia invano l'esortazione che ascolti da noi, o mondo, ti sia d'ammonimento ora la nostra morte.	Ne vane nin aŭdu admoni, ho mondo, averto nun estu por vi nia mort’.	ammonimento	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Miaj viglaj kobajoj kutime plenabuŝe maĉas grenmiksaĵon kun karotoj.	muesli	0	0
Tom è pragmatico.	Tomo estas pragmata.	pragmatico	0	0
Quanto costavano i biglietti?	Kiom kostis la biletoj?	costavano	0	0
Acceleri!	Plirapidu!	acceleri	0	0
Mandamelo.	Sendu ĝin al mi.	mandamelo	0	0
Il tempo giudicherà.	La tempo diros sian diron.	giudicherà	0	0
Forza, torniamo e prendiamone ancora.	Ni reiru kaj prenu iom pli.	prendiamone	0	0
Nessuno vi ha forzate ad aiutarmi.	Neniu devigis vin helpi min.	forzate	0	0
Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	Abundo da ŝanĝoj akompanas nian vivon profesian kaj privatan.	trasformazioni	0	0
Tritate la cipolla e mettetela in una casseruola con il burro e l’olio.	Haketu la cepon kaj metu ĝin en kaserolon kun la butero kaj la oleo.	casseruola	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive elaborate con precisione.	Kunlabora lernado estas lernado en malgrandaj grupoj, kie la interagoj estas strukturitaj laŭ precize ellaboritaj gvidolinioj.	cooperativo	0	0
Tom è andato a caccia di fagiani.	Tomo iris ĉasi fazanojn.	fagiani	0	0
Con chi hai passeggiato? — Ho passeggiato con Maria.	Kun kiu vi promenis? — Mi promenis kun Maria.	passeggiato	0	0
Questa situazione non è più tollerabile!	Tiu situacio ne plu tolereblas!	tollerabile	0	0
Quali paesi compongono la Gran Bretagna?	Kiuj landoj konsistigas Brition?	compongono	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive elaborate con precisione.	Kunlabora lernado estas lernado en malgrandaj grupoj, kie la interagoj estas strukturitaj laŭ precize ellaboritaj gvidolinioj.	elaborate	0	0
L'alpinismo può insegnare ad essere pazienti e tolleranti.	Montogrimpado povas instrui esti pacienca kaj tolerema.	tolleranti	0	0
Le persone di Santiago non sono gentili come il resto dei cileni.	La personoj de Santiago ne estas tiel ĝentilaj kiel la restaj ĉilianoj.	cileni	0	0
Poverini!	Kompatindaj!	poverini	0	0
In Brasile, le prefiche sono arrivati insieme con la colonizzazione portoghese.	En Brazilo la funebristinoj alvenis kune kun la portugala koloniado.	colonizzazione	0	0
Mi sembra che tu ti penta.	Ŝajnas al mi, ke vi pentas.	penta	0	0
Sei entrata nel mondo delle tinte per capelli.	Vi eniris la medion je hartinkturoj.	tinte	0	0
Voglio che soffrano.	Mi volas, ke ili suferu.	soffrano	0	0
Li hanno espulsi senza punizioni corporali.	Ili forpelis ilin sen korpa puno.	corporali	0	0
"Dove andrai fra due settimane?" "In Sardegna."	"Kien vi iros post du semajnoj?" "En Sardio."	sardegna	0	0
Bevve una bottiglia di vino.	Li trinkis vinbotelon.	bevve	0	0
Raccolse diverse informazioni.	Li kolektis diversajn informojn.	raccolse	0	0
I pesci migliori odorano quando sono vecchi di tre giorni.	La plej bonaj fiŝoj odoraĉas post tri tagoj.	odorano	0	0
La prego di inspirare ed espirare a fondo con la bocca aperta.	Bonvolu kun malfermita buŝo profunde en- kaj elspiri!	inspirare	0	0
Ho il passaporto cileno.	Mi havas ĉilian pasporton.	cileno	0	0
Cretinata!	Kretenaĵo!	cretinata	0	0
Tom è lascivo.	Tomo estas voluptavida.	lascivo	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Tiu plasta rubosako ne enhavas malutilajn ĥemiaĵojn.	nocivi	0	0
Che dementi!	Kiaj demenculoj!	dementi	0	0
La temperatura viene misurata con un termometro.	Oni mezuras la temperaturon per termometro.	misurata	0	0
Era angosciato.	Li estis angora.	angosciato	0	0
L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	La akvo, kiu fluas el la fontano, estas klara.	sgorga	0	0
Scrissero tre libri.	Ili verkis tri librojn.	scrissero	0	0
Gli ho augurato buon viaggio.	Mi deziris al li bonan vojaĝon.	augurato	0	0
Presentami a Tom.	Konigu min al Tom.	presentami	0	0
Tom è disciplinato.	Tomo estas obeema.	disciplinato	0	0
Che nevicata!	Kia neĝfalado!	nevicata	0	0
Mio fratello è stato minacciato da qualcuno che agitava una pistola.	Mian fraton minacis iu, kiu svingis armilon.	agitava	0	0
Diffondi l'esperanto!	Disvastigu Esperanton!	diffondi	0	0
Hai mai provato le castagne bollite?	Ĉu vi neniam gustumis kuiritajn kaŝtanojn?	bollite	0	0
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	Nur vi povas ridi pri miaj ŝercoj tiom neamuzaj.	squallide	0	0
La Tasmania appartiene all'Australia.	Tasmanio apartenas al Aŭstralio.	tasmania	0	0
Molti finlandesi conoscono il tedesco.	Multaj finnoj scipovas la germanan.	finlandesi	0	0
Tagliami un pezzo di pane.	Tranĉu por mi pecon da pano.	tagliami	0	0
Commetto raramente degli errori.	Mi malofte eraras.	commetto	0	0
Le auto elettriche possono essere ricaricate a casa.	Elektrajn aŭtojn oni hejme povas reŝargi.	ricaricate	0	0
Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	collezionava	0	0
Tom è passivo-aggressivo.	Tomo estas pasive agresema.	passivo-aggressivo	0	0
Tom è un voltagabbana.	Tomo estas renegato.	voltagabbana	0	0
Federico Garcia Lorca è uno dei miei poeti preferiti.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	lorca	0	0
Lo compreresti?	Ĉu vi komprenus tion?	compreresti	0	0
Non era mia intenzione scoraggiarti.	Ne estis mia intenco malkuraĝigi vin.	scoraggiarti	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	La flekseblaj makzeloj kaj la eksteme elasta haŭto permesas al la serpentoj ingesti predojn multe pli grandajn ol sia kapo mem.	mascelle	0	0
Se la faccenda non si stabilizza non mi sblocco più.	Se la afero ne stabiliĝos ĉe mi, mi ne plu malblokiĝos.	stabilizza	0	0
È la prima volta che litigo con Mary.	Mi la unuan fojon disputas kun Maria.	litigo	0	0
Inspiri.	Enspiru.	inspiri	0	0
Come una creatura dell'aria vorrei librarmi alto nel cielo e volteggiare. In quell'azzurra libertà voglio sognare l'infinito.	Kvazaŭ kreaĵo aera mi deziras ŝvebi alte en la ĉielo kaj ĉirkaŭflugi. Mi volas en ĉi lazura libero sonĝi la senfinecon.	volteggiare	0	0
Esistono infatti varianti settentrionali e meridionali del buddismo.	Ja ekzistas nordaj kaj sudaj variantoj de Budaismo.	meridionali	0	0
Gli ho fatto pitturare il cancello la scorsa settimana.	Mi igis lin farbi la barilon pasintsemajne.	pitturare	0	0
Tom è dispotico.	Tomo estas despota.	dispotico	0	0
Ci scusiamo per la sua scortesia.	Ni pardonpetas pro lia malĝentileco.	scortesia	0	0
Sapete scrivere in braille?	Ĉu vi scipovas skribi brajle?	braille	0	0
Come funzionano le calamite?	Kiel funkcias la magnetoj?	calamite	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	Netoleremo ne estos tolerata.	tollerata	0	0
Tom morì a sessantacinque anni.	Tomo mortis sesdek-kvin-jara.	sessantacinque	0	0
I nostri antenati giunsero in questo paese 150 anni fa.	Niaj prauloj venis en ĉi tiun landon antaŭ 150 jaroj.	giunsero	0	0
Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	crepacuore	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	posseggono	0	0
Il Parlamento europeo verifica le petizioni dopo averle approvate.	La Eŭropa Parlamento kontrolas peticiojn post aprobo de ili.	petizioni	0	0
Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	Ni trovis spurojn en la florbedo.	aiuola	0	0
C'è pochissima acqua nel tuo caffè.	Estas tre malmulte da akvo en via kafo.	pochissima	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuko estas malnova japana arto.	kabuki	0	0
Lanceranno un satellite artificiale domani.	Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	lanceranno	0	0
Hai amici a Antigua?	Ĉu vi havas amikojn en Antigvo?	antigua	0	0
Karin è austriaca.	Karin estas aŭstra.	austriaca	0	0
Riposiamoci un po' vicino al pozzo, beviamo e mangiamo!	Ni ripozu iom ĉe la puto, ni trinku kaj manĝu!	riposiamoci	0	0
Questo tipo di legno si chiama ebano.	Tiun lignospecon oni nomas ebono.	ebano	0	0
Gli ospiti partirono presto.	La gastoj frue forveturis.	partirono	0	0
Anche questo è correlato?	Ĉu tio ankaŭ rilatiĝas?	correlato	0	0
Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	drammaticamente	0	0
Che programma kitsch che è!	Kia kiĉa programo tio estas!	kitsch	0	0
Ripetimelo.	Ripetu ĝin al mi.	ripetimelo	0	0
Noi piantiamo solo fragole nel nostro giardino.	Ni plantas nur fragojn en nia ĝardeno.	piantiamo	0	0
Quanto si converte in risultati concreti per un singolo individuo?	Kiam ĝi transformiĝos en konkretajn rezultojn por unuopulo?	converte	0	0
Tom minacciò Mary con un coltello.	Tomo minacis Manjon per tranĉilo.	minacciò	0	0
L'aquila vola attraverso la valle soleggiata.	La aglo flugas tra la suna valo.	soleggiata	0	0
L'esperanto è una lingua senza potere, e questa è, paradossalmente, la sua forza.	Esperanto estas lingvo sen potenco, kaj tio paradokse estas ĝia forto.	paradossalmente	0	0
Che uomo decoroso!	Kiel digna viro!	decoroso	0	0
Io mi rallegro per tre casi.	Mi ĝojas pro tri kazoj.	rallegro	0	0
La personificazione dell'oceano come un gigante impetuoso rende la sua forza e maestosità più tangibili.	La personigo de la oceano kiel rapidanta giganto igas ĝian forton kaj majeston pli palpeblaj.	personificazione	0	0
Tom è titubante.	Tomo estas ŝanceliĝanta.	titubante	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	esauriente	0	0
Quante pagnotte di pane hai comprato?	Kiom da panoj vi aĉetis?	pagnotte	0	0
Mio zio è ricchissimo.	Mia onklo estas tre riĉa.	ricchissimo	0	0
Ammanettatelo.	Mankatenu lin.	ammanettatelo	0	0
Ho una domanda da porle.	Mi bezonas demandi al vi ion.	porle	0	0
Parlare una lingua straniera è rompere una frontiera. Parlare molte è rompere molte. Parlare l'esperanto è voler romperle tutte in una volta sola.	Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi ĉiujn samtempe.	romperle	0	0
Io mi sento nauseato.	Mi sentas min naŭza.	nauseato	0	0
William Stokoe, un ricercatore americano, fu il primo a dimostrare che la comunicazione gestuale dei sordi non è una semplice mimica, ma una vera lingua, una lingua dei segni, con un suo lessico e una sua grammatica, in grado di esprimere qualsiasi messaggio.	William Stokoe, amerika esploristo, estis la unua, kiu pruvis, ke la gesta komunikado de la surduloj ne estas simpla mimiko, sed vera lingvo, nome gestolingvo, havanta sian leksikonon kaj sian gramatikon, kapabla esprimi iun ajn mesaĝon.	mimica	0	0
Mi ha calciato nelle palle.	Ŝi min piedbatis je la kojonoj!	calciato	0	0
Piacerò a Tom.	Mi plaĉos al Tom.	piacerò	0	0
Io lotterò.	Mi batalos.	lotterò	0	0
A casa mia c'è un piccolo giardino, dove coltivo alcune piante aromatiche.	En mia hejmo estas eta ĝardeno, kie mi kulturas kelkajn odorajn plantojn.	coltivo	0	0
Tom solitamente pranza al refettorio scolastico.	Tomo kutime tagmanĝas en la lerneja manĝejo.	refettorio	0	0
In Italia e in Spagna abbondano gli olivi e i vigneti.	En Italio kaj en Hispanio abundas la olivarboj kaj la vitejoj.	vigneti	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	La ekonomio estas en krizo; fakte malkreskis la konsumo.	diminuiti	0	0
Il signor Grey non apprezzava il suo lavoro.	Sinjoro Grey ne ĝuis sian laboron.	apprezzava	0	0
Il castello si erge sulla città.	La kastelo altiĝas super la urbo.	erge	0	0
Il crimine era pressoché perfetto: abbiamo raggiunto il posto, aperto la cassa, ammazzato l'uomo e ripulito le impronte, ma abbiamo dimenticato di nascondere il cadavere.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	pressoché	0	0
Tom è intorpidito.	Tomo estas sensensa.	intorpidito	0	0
Ha nevicato un pochino.	Neĝis iomete.	nevicato	0	0
Il suo pessimismo nasce dalle brutte esperienze che ha vissuto.	Lia pesimismo originas el la malbonaj spertoj, kiujn li travivis.	pessimismo	0	0
Non voglio il torcicollo!	Mi ne volas koltordiĝon!	torcicollo	0	0
Che abbaglio!	Kia misvido!	abbaglio	0	0
Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	impreviste	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	Ofte oni asocias la aŭtuno kun imagoj melankoliaj, sed por mi la aŭtuno estas miksaĵo el poezio kaj spiriteco.	spiritualità	0	0
Tom è stremato.	Tomo estas forkonsumita.	stremato	0	0
Viene in mente una frase che si legge spesso sulle pagelle scolastiche: “Potrebbe fare meglio”.	Venas en mian kapon frazo legebla ofte sub lernejaj eseoj: "Eblus rezulto pli bona."	pagelle	0	0
Lui camminerà.	Li paŝos.	camminerà	0	0
Non danzo in pubblico.	Mi ne dancas publike.	danzo	0	0
Il giovane musicista non ha mai pensato di entrare nell'orchestra sinfonica.	La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	sinfonica	0	0
Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	malleabile	0	0
Abbassalo.	Mallaŭtigu ĝin.	abbassalo	0	0
Tom è taciturno.	Tomo estas silentema.	taciturno	0	0
Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	Miaj paperoj estis amasiĝintaj sur mia skribotablo.	accumulate	0	0
Provi a non bagnarsi per via della pioggia.	Klopodu ne vin malsekigi pro la pluvo.	bagnarsi	0	0
Il vento soffiava a 120 chilometri all'ora.	La vento blovis kun rapido de 120 kilometroj hore.	soffiava	0	0
Tom è destrorso.	Tomo estas dekstramana.	destrorso	0	0
La capitale della Corea del Nord è Pyongyang.	La ĉefurbo de Nord-Koreio estas Pjongjango.	pyongyang	0	0
Ora chiedetevi perché non viene legalizzata.	Nun pridemandu vin, kial ĝi ne estas laŭleĝigata.	chiedetevi	0	0
Ho bisogno di duecentocinquanta millilitri di panna.	Mi bezonas ducent kvindek mililitrojn da kremo.	millilitri	0	0
I castori abbattono i tronchi degli alberi con i loro robusti denti incisivi.	La kastoroj faligas la trunkojn de la arboj per siaj fortikaj tranĉodentoj.	incisivi	0	0
Questo cane probabilmente non è sterilizzato...	Ĉi tiu hundo verŝajne ne estas steriligita...	sterilizzato	0	0
Non è un graffito, è Banksy!	Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	banksy	0	0
Tom è coscienzioso.	Tomo estas konscienca.	coscienzioso	0	0
Dov'è la mia biro rossa?	Kie estas mia ruĝa globkrajono?	biro	0	0
Insinui qualcosa?	Ĉu vi aludas ion?	insinui	0	0
Lei è atea.	Ŝi estas dineanto.	atea	0	0
Questo cappotto è pieno di forfora.	Tiu ĉi kapoto plenas de haŭteroj.	forfora	0	0
Afferrate questo.	Tenu ĉi tion.	afferrate	0	0
Ho cambiato e ampliato il testo.	Mi ŝanĝis kaj plilarĝigis la tekston.	ampliato	0	0
Nella penombra della sera le cose perdono i loro contorni.	En la duonlumo de la vespero la aĵoj perdas siajn konturojn.	penombra	0	0
Riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto.	Mi sukcesis aŭdi ŝin singultantan en sia dormoĉambro.	singhiozzare	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Tio estas komune homa, senfine ripetiĝanta sperto.	universalmente	0	0
Vuole che lo aiutiate.	Li volas, ke vi helpu al li.	aiutiate	0	0
Vuole migliorarsi.	Ŝi volas plibonigi sin.	migliorarsi	0	0
Non lo deluda.	Ne seniluziigu lin.	deluda	0	0
Io non lo negherò.	Tion mi ne negos.	negherò	0	0
La cena era così saporita.	La vespermanĝo estis tiel bongusta.	saporita	0	0
L'ingratitudine è sempre una sorta di debolezza. Non ho mai visto che le persone intraprendenti sarebbero state ingrate.	Nedankemo estas ĉiam speco de malforto. Mi neniam vidis, ke fortaj homoj estas nedankemaj.	ingratitudine	0	0
Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	Tiu biblioteko enhavas specialajn librojn por blindaj infanoj.	vedenti	0	0
La scorsa notte vi ho sognate.	Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	sognate	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	La kartvela nomo de Kartvelio estas "Sakartvelo".	georgiano	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Vestoj kaj piedvestoj estas venditaj ĉi tie.	calzature	0	0
Sono balbuziente.	Mi estas balbutulo.	balbuziente	0	0
Scusami, ma trascorro la mia giornata con te a parlare solo dei miei problemi.	Pardonu min, sed mi pasigas mian tutan tagon kun vi, nur parolante pri miaj problemoj.	trascorro	0	0
Cyrano aveva un naso molto grande.	Cyrano havis tre longan nazon.	cyrano	0	0
“Vediamo” disse Tom, prendendo il cannocchiale puntandolo in direzione della macchia nera.	"Ni rigardu!", diris Tom, prenis la teleskopon kaj direktis ĝin al la nigra makulo.	cannocchiale	0	0
Ci avvilimmo per la netta sconfitta subita.	Ni senkuraĝiĝis pro la suferita neta malvenko.	subita	0	0
L'Armenia è un membro dell'Unione Europea?	Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	armenia	0	0
Loro mangiano un tramezzino.	Ili manĝas sandviĉon.	tramezzino	0	0
Loro si fermarono.	Ili haltis.	fermarono	0	0
Gli americani hanno voluto imporre l’idea secondo la quale un libro o un film debba essere considerato come un oggetto commerciale qualunque. Poiché essi hanno compreso che oltre a quella bellica, diplomatica e commerciale esiste anche una guerra culturale. Una lotta che essi intendono vincere per ragioni nobili - gli Stati Uniti hanno sempre valutato i loro valori come universali - e meno nobili: la standardizzazione degli spiriti è il miglior mezzo per vendere i prodotti americani. Pensi che il cinema rappresenta il prodotto d’esportazione più importante, ben più che le armi, l’aeronautica o l’informatica! Da ciò la loro volontà d’imporre l’inglese come lingua mondiale. Anche se si nota da un paio di decenni una certa riduzione della loro influenza.	La usonanoj volis altrudi la ideon laŭ kiu libro aŭ filmo devus esti konsiderataj kiel iu ajn komerca objekto. Ĉar komprenis ili, ke flanke de la armeo, de la diplomataro kaj de la komerco, ankaŭ ekzistas kulturmilito. Batalo, ke ili deziras gajni samtempe pro kialoj noblaj – Usono ĉiam opiniis, ke siaj valoroj estas universalaj – kaj malpli noblaj: la formatigo de la spiritoj estas la plej bona rimedo por forvendi la usonajn produktojn. Konsideru, ke la kino prezentas la plej gravan usonan eksportrangon, multe antaŭ ol la armiloj, la aeronaŭtiko aŭ la komputiko! El tio ilia volo altrudi la anglan kiel monda lingvo. Eĉ se oni notas de du jardekoj iom da regreso de ilia influo.	universali	0	0
Gli americani possono considerare le persone timide come meno competenti di quelle che non lo sono.	La usonanoj povas konsideri la timemajn homojn malpli kompetentaj ol tiuj, kiuj ne estas tiaj.	timide	0	0
Io sto morendo dalla voglia di vedere Kumiko.	Mi nepre volas renkonti Kumikon.	kumiko	0	0
Circuiti e apparati elettrici possiedono elementi di protezione chiamati fusibili, i quali interrompono la corrente qualora superi una certa intensità.	Elektraj cirkvitoj kaj aparatoj posedas ŝirmajn elementojn, nomataj fandogardiloj, kiuj interrompas la kurenton en la kazo ke ĝi superas difinitan intenson.	interrompono	0	0
Tom è benvoluto.	Tomo estas apreze rigardata.	benvoluto	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	concordia	0	0
Ti darò i necessari chiarimenti.	Mi donos al vi la necesajn klarigojn.	chiarimenti	0	0
L'uccellino cinguetta come un matto. Spero che la mamma vada a nutrirlo!	La birdeto ĉirpas kiel frenezulo. Mi esperas, ke la panjo venos ĝin nutri.	nutrirlo	0	0
La pioggia si è trasformata in acquazzone.	La pluvo fariĝis pluvego.	acquazzone	0	0
Inviterai i tuoi amici? — Sì, li inviterò.	„Ĉu vi invitos viajn amikojn?” — „Jes, mi invitos ilin.”	inviterai	0	0
Confesserò.	Mi konfesos.	confesserò	0	0
Non fissarmi con quello sguardo da ebete!	Ne rigardu min tiel kvazaŭ stultulo!	ebete	0	0
Il libro contiene quindici biografie.	La libro enhavas dek kvin biografiojn.	biografie	0	0
Appena stette meglio, ti misero in braccio a lei.	Tuj kiam ŝi fartis pli bone, oni metis vin en ŝiajn brakojn.	stette	0	0
J'habite en Uruguay.	Mi loĝas en Urugvajo.	uruguay	0	0
L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.	Islando apartenis al Danio.	appartenuta	0	0
Tom sembra annoiarsi.	Tomo aspektas enua.	annoiarsi	0	0
La rosa appartiene a Teodoro.	La rozo apartenas al Teodoro.	teodoro	0	0
Nonostante la situazione attuale, spero che tutto si svolga in modo pacifico e, in definitiva, positivo.	Malgraŭ la nuna situacio mi esperas, ke ĉio evoluos pace kaj finfine pozitive.	svolga	0	0
Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	marittima	0	0
La festa è celebrata durante l'equinozio di autunno.	La festivalo estas famkonata dum la aŭtuna ekvinokso.	celebrata	0	0
FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	fmi	0	0
I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	La kastoroj havas densan felon, kiu tenas ilin varmaj dumvintre.	folta	0	0
In una parola, è un adulatore.	Unuvorte, li estas flatanto.	adulatore	0	0
Voi incolpate Tom?	Ĉu vi kulpigas Tomon?	incolpate	0	0
È piuttosto riduttivo.	Ĝi estas sufiĉe reduktiva.	riduttivo	0	0
Marie Curie era polacca e non francese.	Marie Curie estis polino kaj ne francino.	curie	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	La Palaco de la Normanoj, konstruita sur la plej alta punkto de la malnova urbokerno, nun estas la sidejo de la Sicilia Regiona Asembleo.	normanni	0	0
Il signor Tatsuya commercia grano.	Sinjoro Tatsuya komercas per greno.	tatsuya	0	0
Lungo il percorso abbiamo attraversato un grande campo di girasoli.	Survoje ni transiris grandan kampon de sunfloroj.	girasoli	0	0
Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	rurali	0	0
Il prato è fiorito.	La herbejo estas florinta.	fiorito	0	0
Vivo in Kazakistan.	Mi vivas en Kazaĥstano.	kazakistan	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	Mi estas fanatika pri ekologio.	ecologia	0	0
Richiamali.	Revoku ilin.	richiamali	0	0
Paolo s’impietosì alla vista degli orfanelli.	Paŭlo kortuŝiĝis je la vido de la georfetoj.	orfanelli	0	0
Questa pianta desidera una discreta umidità; è opportuno quindi annaffiare ogni giorno anche se in quantità controllata, senza eccedere.	Tiu ĉi planto deziras sufiĉan humidecon; estas oportune tial akvumi ĉiutage sed en regata kvanto, ne troigante.	annaffiare	0	0
Loro offrirono assistenza.	Ili proponis helpon.	offrirono	0	0
Si consoli!	Konsoliĝu!	consoli	0	0
Non sottovalutarmi.	Ne subtaksu min.	sottovalutarmi	0	0
La tenni.	Mi konservis ĝin.	tenni	0	0
Marco era stato costretto ad agire così a causa di gravi intimidazioni.	Marko estis devigita agi tiamaniere pro gravaj minacoj.	intimidazioni	0	0
Il paesaggio del mare è paradisiaco.	La mara pejzaĝo estas paradiza.	paradisiaco	0	0
Che scempio!	Kia fuŝegaĵo!	scempio	0	0
Viaggeremo in Estonia il prossimo mese.	Ni iros al Estonio en la proksima monato.	estonia	0	0
Vorrei del paté.	Mi volus pasteĉon.	paté	0	0
Va a costruire mattatoi in Lettonia.	Li konstruos buĉejojn en Latvio.	lettonia	0	0
Parla l'italiano fluentemente, davvero perfettamente.	Ŝi parolas la italan flue, vere perfekte.	fluentemente	0	0
Cantami una ninna nanna!	Kantu al mi kanton por bona nokto.	cantami	0	0
Se vuoi, portane anche dei tuoi, tanto più che i miei amici adorano la compagnia.	Se vi volas, alportu ankaŭ vian, precipe ĉar miaj amikoj amas la kompanion.	portane	0	0
È ora di castrare il cane.	Tempas kastri la hundon.	castrare	0	0
Se le superstizioni non hanno alcuna validità, perché sono sopravvissute al passare del tempo e si sono tramandate di generazione in generazione?	Se la superstiĉoj havas neniun validecon, kial ili pludaŭris dum la forpaso de la tempo kaj transiĝis de generacio al generacio?	validità	0	0
La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	epocale	0	0
Sono daltonico.	Mi estas kolorblindulo.	daltonico	0	0
Per piacere, stira la maglia.	Bonvolu gladi la ĉemizon.	stira	0	0
Una delle massime limitazioni per moltissime persone è la loro paura del fallimento.	Unu el plej grandaj limigoj por multege da personoj estas ilia timo de fiasko.	massime	0	0
Quando entrai nella stanza, smisero subito di parlare.	Kiam mi eniris la ĉambron, ili tuj ĉesis paroli.	smisero	0	0
Questa frase è disponibile solo agli abbonati di Tatoeba Gold.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	abbonati	0	0
Vilnius è la capitale della Lituania.	Vilniuso estas la ĉefurbo de Litovio.	lituania	0	0
Spero che ci sia la nebbia ad accoglierti.	Mi esperas, ke estas nebulo por bonvenigi vin.	accoglierti	0	0
Tatoeba è un software open source.	Tatoeba estas libera programo.	source	0	0
Mi perdonerete?	Ĉu vi pardonos min?	perdonerete	0	0
Lui simula.	Li ŝajnigas.	simula	0	0
Un anfibio è un animale che può vivere sia in acqua che sulla terra.	Amfibio estas animalo, kiu povas vivi kaj en akvo kaj sur la tero.	anfibio	0	0
È impossibile per me spiegarvelo.	Ne eblas al mi klarigi ĝin al vi.	spiegarvelo	0	0
Apollo giudicò Socrate il più sapiente.	Apolono taksis Sokraton la plej saĝa.	sapiente	0	0
Cosa mangia il pellicano?	Kion manĝas la pelikano?	pellicano	0	0
Siete allergici a qualche medicina?	Ĉu vi estas alergiaj al ajna medikamento?	allergici	0	0
Per calcolare il volume, moltiplica la lunghezza con la larghezza e la profondità.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	moltiplica	0	0
Installate Linux!	Instalu Linukson!	installate	0	0
Farò di tutto fuorché infrangere la legge.	Mi faros ĉion krom malobei la leĝon.	fuorché	0	0
Nessuno ti reputa un genio.	Neniu pensas, ke vi estas geniulo.	reputa	0	0
Aoi è una brava danzatrice.	Aoi estas bona dancistino.	danzatrice	0	0
L'acquisizione di quella start-up ha rafforzato la posizione dell'azienda nel settore tecnologico.	La akiro de tiu noventrepreno fortigis la pozicion de la firmao en la teknologia sektoro.	start-up	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Kiel vi kaj via edzino dividas la hejmajn taskojn?	dividete	0	0
Io lo considererò.	Mi pripensos ĝin.	considererò	0	0
Sono pochi i dirigenti che sanno gestire il personale, riconoscendo a ognuno il giusto.	Estas malmultaj direktantoj, kiuj kapablas gvidi la dungitaron agnoskante al ĉiu lian meritaĵon.	riconoscendo	0	0
Il Brasile è stato benedetto da dio con un popolo valoroso, una natura rigogliosa e una bellezza incomparabile.	Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	incomparabile	0	0
Ti ricorderesti di lui.	Vi memorus pri li.	ricorderesti	0	0
Ricordate, cittadini, che cosa è successo a Roma, quando Catilina cominciò a tramare contro la patria!	Memoru, civitanoj, kio okazis en Romo, kiam Katilino komencis komploti kontraŭ la patrujo!	tramare	0	0
Le correzioni mi aiuteranno e potrò migliorarmi rapidamente.	La korektoj helpas al mi kaj mi povas pliboniĝi rapide.	migliorarmi	0	0
A causa del ridicolo di questi bollettini e della banalità degli altri programmi principali, i valenciani voltano le spalle alla televisione.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	voltano	0	0
Lui e la sua compagna mi hanno chiesto di accompagnarli.	Li kaj lia kunulino petis al mi akompani ilin.	accompagnarli	0	0
Perché siete insoddisfatti?	Kial vi ne estas kontenta?	insoddisfatti	0	0
Le persone mi deludono continuamente.	La personoj daŭre seniluziigas min.	deludono	0	0
Dove le hai prenotate?	Kie vi rezervigis ilin?	prenotate	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Sekvi la saman edukan gvidolinion estas ege grava. Se unu gepatro decidas fari unu aferon kaj la alia gepatro faras la malon, tio konfuzas la infanon.	educativa	0	0
Queste parole sono sinonimi.	Tiuj vortoj estas sinonimoj.	sinonimi	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	La stomako estas la ĉefa organo de la digesta aparato.	digerente	0	0
Ho ricevuto una contravvenzione per aver utilizzato il telefono mentre guidavo.	Mi ricevis monpunon pro uzado de mia telefono dum veturado.	contravvenzione	0	0
Tu sai che vuol dire AMP?	Ĉu vi scias, kion signifas AMP?	amp	0	0
Tom è intransigente.	Tomo estas neindulgema.	intransigente	0	0
Tom si difendeva.	Tomo defendis sin.	difendeva	0	0
Valutiamo il valutabile.	Ni taksas la takseblan.	valutiamo	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	antropologa	0	0
I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	La likenoj estas la rezulto de la simbiozo inter fungo kaj algo mikroskopaj.	simbiosi	0	0
È notte e un uomo cammina carponi sul marciapiede, nei pressi di un lampione. “Ha forse perso qualcosa?” gli domanda un passante. “Sì, un bottone della camicia.” “Ed è sicuro di averlo perso proprio qui?” “No, un po' più indietro. Ma qui c’è più luce per cercarlo.”	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	carponi	0	0
Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	Ni atendis ĝis la domo vere brulis, antaŭ ol ni vokis fajrobrigadon.	bruciasse	0	0
Si è spogliata della sua distanza giornalistica per rimanere, semplicemente, un essere umano.	Ŝi senigis sin de la distanco de la ĵurnalisto por resti, tute simple, homo.	giornalistica	0	0
Tom è snello, vero?	Tomo estas facilmova, ĉu ne?	snello	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Dum la rekonstruo oni en modela maniero restaŭris tiun juvelon de la industria arkitekturo.	restaurato	0	0
È stata scoperta una discarica abusiva.	Oni malkovris nepermesitan rubodeponejon.	abusiva	0	0
Vi è mai capitato di allenarvi di notte?	Ĉu vi iam trejnis nokte?	allenarvi	0	0
Sbocciano molti bei fiori in primavera.	Multaj belaj floroj floras printempe.	sbocciano	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	caval	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	La arbo, sur kiu sidis eŭropa pigo, estis betulo.	betulla	0	0
Questa è mia moglie Anda.	Tiu estas mia edzino Anda.	anda	0	0
Bisogna appoggiarsi sull'educazione.	Oni apogu sin sur la instruado.	appoggiarsi	0	0
Valuteremo la situazione.	Ni taksos la situacion.	valuteremo	0	0
Tom è sistematico.	Tomo estas laŭtema.	sistematico	0	0
Vediamola.	Ni vidu ĝin.	vediamola	0	0
Io ho millecinquecento manzi.	Mi havas mil kvincent bovojn.	manzi	0	0
L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	La apartamento estis meblita laŭ la Viktoria stilo.	vittoriano	0	0
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	Cézanne estas fama pro siaj pejzaĝoj.	cezanne	0	0
Sta abbattendo degli alberi su una montagna.	Li faligas arbojn sur monto.	abbattendo	0	0
Nevicava senza sosta.	Senĉese neĝis.	nevicava	0	0
Io sto per essere eletto capoclasse.	Mi estas elektota klasĉefo.	capoclasse	0	0
Dobbiamo liberarci da preconcetti, reazioni emotive e ragionamenti superficiali, e concentrarci solamente sui fatti.	Ni devas liberiĝi de antaŭjuĝoj, emociemaj reagoj kaj supraĵaj rezonadoj, kaj koncentriĝi nur sur la faktojn.	preconcetti	0	0
Se la faccenda non si stabilizza non mi sblocco più.	Se la afero ne stabiliĝos ĉe mi, mi ne plu malblokiĝos.	sblocco	0	0
I suoi debiti ammontano a 100.000 yen.	Lia ŝuldo atingas cent mil enojn.	ammontano	0	0
Confessate!	Konfesu!	confessate	0	0
Io restai.	Mi restis.	restai	0	0
La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	Kamboĝo nomiĝas "Kampuĉea" en la kmera.	khmer	0	0
L’esercito di Annibale attraversò le Alpi.	La armeo de Hannibal transiris la Alpojn.	attraversò	0	0
Mi spiace per i disagi causati dal meteo.	Mi bedaŭras pro la malkonfortoj kaŭzitaj de la vetero.	disagi	0	0
Per favore, non dimenticare la punteggiatura.	Bonvolu ne forgesi interpunkcion.	punteggiatura	0	0
Perché non mi hai detto che non capivi il francese?	Kial vi ne rakontis al mi, ke vi ne komprenas la francan?	capivi	0	0
Sembravamo brutti.	Ni aspektis malbelaj.	sembravamo	0	0
Passeggiavo con mio fratello.	Mi promenis kun mia frato.	passeggiavo	0	0
Tom è pigro e indisciplinato.	Tomo estas maldiligenta kaj sendisciplina.	indisciplinato	0	0
La persona sempre scontenta non trova mai una sedia comoda.	La persono ĉiam malkontenta neniam trovas komfortan seĝon.	scontenta	0	0
Te lo presterò.	Mi pruntos ĝin al vi.	presterò	0	0
Spogliarsi di violenza, render bene per male, non soddisfare i desideri, anzi dimenticarli, dicono, è saggezza. Tutto questo io non posso: davvero, vivo in tempi bui!	Senvestiĝi el perforto, bonon reciproki al malbono, malkomplezi al deziroj, male forgesi ilin, onidire estas saĝeco. Tion ĉion mi ne povas: vere, mi vivas en malhela tempo!	render	0	0
Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	Kiam la vivo aldonas al vi citronojn, faru limonadon.	limonate	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Mi pli bone ekzilintus min sur montopinton kaj pasigintus miajn tagojn, kultivante bonsajojn kaj skribante kanĵiojn per ĉina inko.	kanji	0	0
Quanti Babbi Natale ci sono?	Kiom da kristnaskaj viroj ekzistas?	babbi	0	0
Che disadattato!	Kia neadaptitulo!	disadattato	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	piron	0	0
Marie accoglierà gli invitati.	Manjo akceptos la gastojn.	accoglierà	0	0
Scendevano.	Ili malsupreniris.	scendevano	0	0
Io ringrazierò Tom.	Mi dankos Tomon.	ringrazierò	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	fanta	0	0
L'eroina del romanzo si suicidò.	La heroino de la romano mortigis sin.	suicidò	0	0
Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	Sed ĉu ne ĝuste tiu ĉi flanko publikigis falsajn analizojn de pluva akvo por apogi la propran tezon?	piovana	0	0
Tom è un Capricorno.	Tomo naskiĝis sub la stelaro Kaprikorno.	capricorno	0	0
La notte scorsa c'erano buone opportunità di osservare aurore boreali.	En la pasinta nokto estis bonaj ŝancoj observi polusajn lumojn.	aurore	0	0
Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	Danke al Dio, ili eliris senvundaj el la akcidento.	illesi	0	0
Perdindirindina!	Diable!	perdindirindina	0	0
Lui è nervoso e facilmente intimorito.	Li estas nervoza kaj facile timiĝema.	intimorito	0	0
È mio dovere segnalarlo alla polizia.	Estas mia devo informi pri tio la policon.	segnalarlo	0	0
Non sapevo che bevesse tanto.	Mi ne sciis, ke li tiom multe drinkas.	bevesse	0	0
Espiri.	Elspiru.	espiri	0	0
L'amico certo si conosce nell'avversa fortuna.	Amikon montras malfeliĉo.	avversa	0	0
Un forte freddo attaccò l'Europa.	Akra malvarmo atakis Eŭropon.	attaccò	0	0
Tom si bruciò.	Tomo bruligis sin.	bruciò	0	0
Mescolando il blu e il rosso si ottiene il viola.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	mescolando	0	0
Yann mangiò del pane.	Yann manĝis panon.	yann	0	0
Cancellerò la frase.	Mi forigos la frazon.	cancellerò	0	0
Il narratore allude più volte all'oltraggio della figura del padre.	La rakontanto plurfoje aludas al la indigno de la patrofiguro.	allude	0	0
Seminale.	Semu ilin.	seminale	0	0
Non c'è alcun dress code.	Ne ekzistas vestaĵoregularo.	dress	0	0
Io sono invidiato.	Mi estas enviata.	invidiato	0	0
Loro bruciarono.	Ili brulis.	bruciarono	0	0
I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	La likenoj estas la rezulto de la simbiozo inter fungo kaj algo mikroskopaj.	microscopici	0	0
La fermentazione è un processo chiave nella produzione di alcuni prodotti farmaceutici e chimici.	Fermentado estas ŝlosila procezo en la produktado de kelkaj farmaciaĵoj kaj kemiaĵoj.	fermentazione	0	0
Mi ha sfidato a tuffarmi dalla scogliera.	Li defiis min plonĝi de la klifo.	tuffarmi	0	0
Ho annunciato sul giornale la perdita del mio cagnetto.	Mi anoncis la perdon de mia hundeto en la ĵurnalo.	cagnetto	0	0
Come prevedi di aiutarmi?	Kiel vi intencas helpi min?	prevedi	0	0
Tom è ipersensibile.	Tomo estas trosentema.	ipersensibile	0	0
Il Portorico non è uno stato sovrano.	Puertoriko ne estas suverena ŝtato.	portorico	0	0
Le relazioni implicano dei compromessi.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	implicano	0	0
Mettete il ghiaccio tritato direttamente nel bicchiere e versatevi sopra la vodka.	Metu la pecetigitan glacion rekte en la glason kaj verŝu sur ĝin la vodkon.	tritato	0	0
Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	El diversaj manĝaĵoj la saĝulo elektas la plej salubrajn, la frandemulo la plej gustoplenajn.	gustosi	0	0
Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	Historia okazaĵo en Tatoeba: la 12-an de julio 2012 Esperanto preterpasis la japanan lingvon, laŭ nombro de frazoj, kaj iĝis duaranga en la konkurso de lingvoj.	graduatoria	0	0
Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	Multaj negativaj pensoj kaj doloraj spertoj amasiĝis en la dorsosako de via psiko.	accumulati	0	0
Tom era inconsolabile.	Tomo estis nekonsolebla.	inconsolabile	0	0
Il terremoto causò uno tsunami.	La tertremo kaŭzis cunamon.	causò	0	0
Sai che goduria?	Ĉu vi scias, kion mi ŝatas?	goduria	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Estas malvarme en la skribo-ĉambro, doloras mia dikfingro. Mi lasas ĉi tiun skribaĵon, sciante nek al kiu, nek plu pri kio: el tiu rozo nur la nomo restas, nur nomojn ja ni posedas.	stat	0	0
Vorrei strangolarla.	Mi volus strangoli ŝin.	strangolarla	0	0
Che versione fantasiosa!	Kia fantazioplena versio!	fantasiosa	0	0
Sarei il re indiscusso della palestra.	Mi estus sendiskuta reĝo de la gimnastikejo.	indiscusso	0	0
"Di chi sono questi esempi?" "Sono di Meryem."	"De kiu estas tiuj ekzemploj?" — "Ili estas de Merjem."	meryem	0	0
Nacqui in Russia.	Mi naskiĝis en Rusujo.	nacqui	0	0
Si dimetta!	Demisiu!	dimetta	0	0
Leonid stava bevendo con i suoi amici.	Leonid drinkis kun siaj amikoj.	leonid	0	0
Ha reagito furiosamente.	Li furioze reagis.	furiosamente	0	0
Correggi gli errori.	Korektu la erarojn.	correggi	0	0
Una quantità sorprendente di scalatori soffrono di acrofobia.	Surprize multaj montogrimpantoj timas abismojn.	scalatori	0	0
Siamo obbedienti.	Ni estas obeemaj.	obbedienti	0	0
Chiusero.	Ili fermis.	chiusero	0	0
Mi scuseresti?	Ĉu vi pardonos al mi?	scuseresti	0	0
Il maestro esorta gli scolari allo studio.	La instruisto instigas la lernantojn al studado.	scolari	0	0
Questi insetti pungono?	Ĉu tiuj ĉi insektoj pikas?	pungono	0	0
Gerhard Schroeder è il primo cancelliere tedesco che non ha vissuto la seconda guerra mondiale.	Gerhard Schröder estas la unua germana ĉefministro kiu ne travivis la duan mondmiliton.	gerhard	0	0
Penso che Mary sia troppo giovane per truccarsi.	Mi pensas, ke Manjo estas tro juna por porti ŝminkon.	truccarsi	0	0
I beduini vivono nel deserto.	La beduinoj vivas en la dezerto.	beduini	0	0
Pentitevi!	Pentu!	pentitevi	0	0
Memorizza il Corano.	Parkerigu la Koranon.	memorizza	0	0
Io amo le lingue turche.	Mi ŝategas tjurkajn lingvojn.	turche	0	0
L'acqua gela a 32 gradi Fahrenheit.	Akvo glaciiĝas je 32 gradoj Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
La vita ha un tasso di fatalità del 100%.	La vivo havas 100-elcentan mortemon.	fatalità	0	0
Tom è austero.	Tomo estas rigida.	austero	0	0
Non distorcere quello che ho effettivamente detto.	Ne ŝanĝu tion, kion mi efektive diris.	distorcere	0	0
Sono bisex.	Mi estas ambaŭseksama.	bisex	0	0
Tutto chiaro o vi faccio un disegnino?	Ĉu ĉio estas klara aŭ ĉu mi faros al vi etan desegnon?	disegnino	0	0
Testimonierò.	Mi atestos.	testimonierò	0	0
Io sono una biologa.	Mi estas biologo.	biologa	0	0
Questo libro descrive la vita di una famiglia ebrea durante il tempo del nazismo.	Tiu libro priskribas la vivon de juda familio dum la nazia epoko.	nazismo	0	0
Il danese è il portoghese europeo della Scandinavia.	La dana estas la eŭropa portugala de Skandinavujo.	scandinavia	0	0
Vorrei parlare con te di Tommaso d'Aquino.	Mi deziras paroli kun vi pri Tomaso Akvino.	aquino	0	0
La stanza odorava di tabacco.	La ĉambro odoris je tabako.	odorava	0	0
Dimenticherei tutto, ma non è possibile.	Mi forgesus ĉion, sed ne eblas.	dimenticherei	0	0
Il grano saraceno è diventato più costoso.	Fagopiro fariĝis pli multekosta.	saraceno	0	0
Non forzarmi a fare ciò che non voglio.	Ne devigu min fari tion, kion mi ne volas.	forzarmi	0	0
Che cosa si intenda esattamente per metafisica è una questione controversa.	Kion oni ekzakte celas dirante "metafiziko" estas pridiskutata temo.	metafisica	0	0
Non sempre il tempo la beltà cancella.	Ne ĉiam tempo viŝas for la belon.	beltà	0	0
Quando mi ridarai i soldi?	Kiam vi redonos la monon al mi?	ridarai	0	0
Celebrate la Pasqua in Brasile?	Ĉu vi festas Paskon en Brazilo?	celebrate	0	0
Lavorai insieme a Tom.	Mi laboris apud Tomo.	lavorai	0	0
Tutti i personaggi di questo romanzo sono fittizi.	La personoj en ĉi tiu romano estas tute fikciaj.	fittizi	0	0
Camion trasportavano la pietra dalla miniera.	La ŝtonon transportis kamionoj el la minejo.	trasportavano	0	0
Sono claustrofobica.	Mi estas klostrofobia.	claustrofobica	0	0
Soffrite d'insonnia?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	soffrite	0	0
L'agrifoglio è una pianta che non ha bisogno di molte cure: basta annaffiarla due volte la settimana abbondantemente e potarla nel tardo autunno.	La ilekso estas planto, kiu ne bezonas multajn zorgojn: sufiĉas abunde akvumi ĝin dufoje ĉiusemajne kaj pritondi ĝin en la malfrua aŭtuno.	agrifoglio	0	0
I soldi dominano.	Mono regas.	dominano	0	0
Tom non sta cercando di impressionarti.	Tomo ne provas impresi vin.	impressionarti	0	0
Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	Granda kvanto da energio formiĝas, kiam materio kolizias kun kontraŭmaterio.	scontra	0	0
Che mediocrità!	Kia mezkvalito!	mediocrità	0	0
Mi sto rotolando dalle risate!	Mi ruliĝas pro rido!	rotolando	0	0
Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	Ĝia senĉesa miaŭado alarmis ĉiun hundon en la radiuso de kvincent futoj.	allarmato	0	0
Tom è un chauffeur.	Tom estas ŝoforo.	chauffeur	0	0
Il caffè mi rende nauseata.	Kafo naŭzas min.	nauseata	0	0
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.	Tiu fotilo estis produktita en Germanujo.	fabbricata	0	0
Aiutai.	Mi helpis.	aiutai	0	0
I numeri sono stati falsificati.	La nombrojn oni falsis.	falsificati	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	jerzy	0	0
Se si presta attenzione a un errore, spesso si trascura gli altri.	Se oni atentas pri unu eraro, oni plej ofte pretervidas la aliajn.	trascura	0	0
Come mi iscrivo?	Kiel mi povas aliĝi al ĝi?	iscrivo	0	0
Tom afferrò Mary per i capelli.	Tomo kaptis Manjon je la haroj.	afferrò	0	0
Si arrangi!	Elturniĝu!	arrangi	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	egizio	0	0
Invitalo a cena con noi domani.	Invitu lin vespermanĝi kun ni morgaŭ.	invitalo	0	0
Che cosa desiderano gli avari? Di che cosa sono avidi?	Kion deziras la avaruloj? Pri kio ili estas avidaj?	avari	0	0
Io sono una nuotatrice.	Mi estas naĝantino.	nuotatrice	0	0
So che apprezzerai.	Mi scias, ke vi aprezos.	apprezzerai	0	0
Sciogliti!	Malrigidiĝu!	sciogliti	0	0
Firmin e Odile sono nati a Montpellier nel 1957.	Firmin kaj Odile naskiĝis en Montpeliero en 1957.	odile	0	0
Sta borbottando.	Vi grumblas.	borbottando	0	0
Perché milioni di turisti visitano ogni anno Roma?	Kial milionoj da turistoj vizitas ĉiujare Romon?	visitano	0	0
Napoleone fu esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoleonon oni ekzilis sur insulon Elbo en 1814.	elba	0	0
Le maniche di questo cappotto devono essere allungate.	La manikoj de ĉi tiu mantelo devas esti plilongigitaj.	allungate	0	0
Per favore, non scocciarmi.	Mi petas, ke vi ne ĝenu min.	scocciarmi	0	0
Tom è svergognato, vero?	Tomo estas senhonta, ĉu ne?	svergognato	0	0
I bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10-20 metri di altezza.	La bonsajoj estas miniaturaj arboj, kiuj en sia natura medio povus atingi 10-20 metrojn de alteco.	bonsai	0	0
Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	Momenteton! Mi havas ankoraŭ kelkajn demandojn, se vi ne kontraŭas.	momentino	0	0
Scusa, ma non mi piace Rossini.	Mi bedaŭras, sed Rossini ne plaĉas al mi.	rossini	0	0
Indagherò sulla questione.	Mi esploros la aferon.	indagherò	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	La gastroenterito estas malsano karakterizata de inflamo de la stomaka kaj intesta kanalo, kiu implikas kaj la stomakon kaj la maldikan inteston. Kiam temas pri gastroenterokojlito, ankaŭ la dika intesto estas implikita. La malsano kondukas al diareo, vomo kaj abdomenaj kramfoj.	gastrointestinale	0	0
Il mio pensiero oggi va agli studenti e cittadini di Hong Kong... La vostra protesta è legittima e importante, ma vi state scontrando contro un colosso immenso che nel resto della Cina vi sta spacciando per terroristi armati e rivoltosi, tacendo il fatto in tutti i canali di comunicazione.	Miaj pensoj hodiaŭ iras al la studentoj kaj civitanoj de Honkongo. Via protesto estas prava kaj grava, sed vi koliziis kun grandega giganto, kiu en la cetero de Ĉinio prezentas vin kiel armitajn teroristojn kaj ribelantojn, kaŝante la realon en ĉiuj komunikaj kanaloj.	rivoltosi	0	0
Ho dei problemi colossali.	Mi havas kolosajn problemojn.	colossali	0	0
Astenersi perditempo.	Tempoperduloj bonvolu deteniĝi.	perditempo	0	0
Nuotate con i vostri bambini?	Ĉu vi naĝas kun viaj infanoj?	nuotate	0	0
Haha, carino.	Ha! Kiel ĉarme!	haha	0	0
Siete favorevoli o contrarie alla guerra?	Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ la milito?	contrarie	0	0
Tom è incurante.	Tomo estas senzorga.	incurante	0	0
Mi piace molto il miele d'acacia.	Mi tre ŝatas la akacian mielon.	acacia	0	0
Gli algerini imparano il berbero a scuola.	La alĝerianoj lernas la berberan en la lernejo.	algerini	0	0
Io non traduco più romanzi.	Mi ne plu tradukas romanojn.	traduco	0	0
Sono cresciuta in una regione vinicola.	Mi kreskis en vinbera regiono.	vinicola	0	0
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	rumeni	0	0
