Tu hai due fratelli e una sorella.	Tu as deux frères et une sœur.	e	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	non	0	0
Tom fa ciò che gli si ordina.	Tom fait ce qu'on lui ordonne.	che	0	0
Loro sono proprio dietro di te.	Ils se trouvent juste derrière toi.	di	0	0
Le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani.	Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.	la	0	0
Il sospetto ha confessato tutto.	Le suspect a tout avoué.	il	0	0
Ho un amico il cui padre è veterinario.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.	un	0	0
Lei va a cercare Tom all'aeroporto.	Vous allez chercher Tom à l'aéroport.	a	0	0
Per me del tè al limone, per favore.	Pour moi du thé au citron, je vous prie.	per	0	0
Qual è il suo piano?	Quel est votre plan ?	è	0	0
Il 31 luglio Jean Jaurès è assassinato in piena Parigi.	Le 31 juillet, Jean Jaurès est assassiné en plein Paris.	in	0	0
Sami ha ordinato una pizza.	Sami a commandé une pizza.	una	0	0
Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	mi	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Je me suis levé tard ce matin.	sono	0	0
Non ho fratelli.	Je n'ai pas de frères.	ho	0	0
L'ho vista stamattina.	Je l'ai vue ce matin.	l'	0	0
Loro si sono lavate i piedi.	Elles ont nettoyé leurs pieds.	si	0	0
"Ha la chiave?" "Sì, ce l'ho."	« Vous avez la clé ? » « Oui, je l'ai. »	ha	0	0
Non è un cantante, ma un attore.	Il n'est pas chanteur, mais acteur.	ma	0	0
Dovete fare l'esercizio usando lo stile indiretto.	Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	lo	0	0
A che cosa serve la matematica?	À quoi servent les mathématiques ?	cosa	0	0
Trattatela con rispetto.	Traitez-la avec respect.	con	0	0
"Tu hai fame?" "No, non troppa."	« T’as faim ? » « Non, pas trop. »	no	0	0
Le tue scarpe mi piacciono molto.	Tes chaussures me plaisent beaucoup.	le	0	0
Ti ricordi di me?	Tu te souviens de moi ?	ti	0	0
Se ci sono degli errori, correggili.	S'il y a des erreurs, corrige-les.	se	0	0
Ho qualcosa d'importante da dirle.	J'ai quelque chose d'important à vous dire.	da	0	0
Mi piacciono i suoi capelli.	J'aime vos cheveux.	i	0	0
Niente mi piace tanto come il profumo delle rose.	Rien ne me plaît autant que l'odeur des roses.	come	0	0
Io ho la fortuna di avere degli amici sinceri.	J'ai la chance d'avoir des amis sincères.	io	0	0
Ci siamo tuffati.	Nous avons plongé.	ci	0	0
Hai aderito al partito.	Tu as adhéré au parti.	hai	0	0
Loro giocheranno con Naoko questo pomeriggio.	Elles vont jouer avec Naoko cet après-midi.	questo	0	0
Ci difendevamo bene.	Nous nous défendions bien.	bene	0	0
Credo che resterà qui.	Je crois qu'elle va rester ici.	qui	0	0
Lei ha sei anni in più di me.	Elle est six ans plus âgée que moi.	sei	0	0
Abita nel buco del culo del mondo.	Elle habite dans le trou du cul du monde.	del	0	0
Tu parlavi bisbigliando.	Tu parlais en chuchotant.	tu	0	0
Io mi posso solo chiedere se questo è lo stesso per tutte le altre.	Je peux seulement me demander si c'est la même chose pour tous les autres.	solo	0	0
Io devo fare riparare il mio orologio.	Je dois faire réparer ma montre.	mio	0	0
Tom andava al lavoro.	Tom allait au travail.	al	0	0
Si sedette accanto a me.	Elle s'assit près de moi.	me	0	0
Mia madre pensa che tutto sia una questione di denaro.	Ma mère pense que tout est une question d'argent.	tutto	0	0
C'è una mela sopra la scrivania.	Il y a une pomme sur le bureau.	c'	0	0
Peso molto più di te.	Je pèse beaucoup plus lourd que toi.	te	0	0
Non c'era anima viva.	Il n'y avait pas âme qui vive.	era	0	0
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	della	0	0
Ho dato la mia vecchia bicicletta a mio fratello.	J'ai donné mon vieux vélo à mon frère.	mia	0	0
Lei mi ha fatto la promessa di tornare a casa prima di mezzanotte.	Elle m'a fait la promesse de rentrer avant minuit.	fatto	0	0
Che fare?	Que faire ?	fare	0	0
Potrebbe essere che domani piova.	Il se peut qu'il pleuve demain.	essere	0	0
Io so qual è il suo nome.	Je sais quel est son nom.	so	0	0
Non mi disturbate quando sto studiando.	Ne me dérangez pas quand j'étudie.	quando	0	0
Sì, ho fame.	Oui, j'ai faim.	sì	0	0
Lei non vede l'ora di vederla.	Elle a hâte de vous voir.	ora	0	0
Lei alzò il volume della televisione.	Vous augmentiez le son de la télévision.	lei	0	0
Non instupidiva gli studenti.	Il n'abrutissait pas les étudiants.	gli	0	0
Io ne sceglierò una.	J'en choisirai une.	ne	0	0
Oh, parti domani!	Oh, tu pars demain !	oh	0	0
Hanno suonato alla mia porta questa notte.	On a sonné à ma porte cette nuit.	questa	0	0
Cosa ha detto il comitato dell'istituto?	Qu'a dit le comité de l'institut ?	detto	0	0
Oh, OK.	Oh, OK.	ok	0	0
Non si va mai a letto prima di mezzanotte.	On ne va jamais se coucher avant minuit.	va	0	0
Quello che faccio, non lo faccio per il responsabile, ma per me stesso.	Ce que je fais, je ne le fais pas pour le responsable, mais pour moi-même.	quello	0	0
Tu non mi dici mai niente.	Tu ne me dis jamais rien.	mai	0	0
Attribuivo grande importanza alla pulizia.	J’accordais une grande importance à la propreté.	alla	0	0
Mi dia la libertà o mi dia la morte.	Donnez-moi la liberté ou donnez-moi la mort.	o	0	0
Aspetta! Prendo anche io il treno per Parigi.	Attends ! Je prends aussi le train pour Paris.	anche	0	0
Visto lo stato del cielo, domani a quest'ora il tifone si sarà scatenato completamente.	Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.	stato	0	0
Quand'è che parti per la Luna? Abbiamo bisogno tutti di te.	Quand est-ce que tu pars pour la Lune ? Nous avons tous besoin de toi.	abbiamo	0	0
È possibile ingannare tutti gli uomini per un certo periodo di tempo; è altrettanto possibile ingannare alcuni uomini per sempre. Ma è impossibile ingannare tutti gli uomini per sempre.	Il est possible de tromper tous les hommes pendant un certain temps ; il est aussi possible de tromper certains hommes pour toujours. Mais il n'est pas possible de tromper tous les hommes pour toujours.	tutti	0	0
Lei ha paura dei gatti.	Elle a peur des chats.	dei	0	0
Grazie per averci invitati a cena.	Merci de nous avoir invités à dîner.	grazie	0	0
Chi è quell'uomo vecchio?	Qui est ce vieil homme ?	chi	0	0
Lo sta per rimpiangere.	Vous allez le regretter.	sta	0	0
Quella stanza non è molto grande.	Cette pièce n'est pas très grande.	molto	0	0
San Paolo è la città più moderna del Brasile.	Sao Paulo est la ville la plus moderne du Brésil.	più	0	0
Io voglio andare in Giappone.	Je veux aller au Japon.	voglio	0	0
Penso che non sapremo mai il perché.	Je pense que nous ne saurons jamais pourquoi.	perché	0	0
Non aprire il tuo libro.	N'ouvre pas ton livre !	tuo	0	0
Mio nonno materno viene da Jiangyin, quanto a mia nonna materna, beh, è di Ningbo.	Mon grand-père maternel vient de Jiangyin, quant à ma grand-mère maternelle, eh bien, elle est de Ningbo.	beh	0	0
Non credo che sia idiota.	Je ne crois pas qu'il soit con.	sia	0	0
C'è una mosca nel caffè.	Il y a une mouche dans le café.	nel	0	0
Lui è un grande scienziato.	C'est un grand scientifique.	lui	0	0
La vita scorre veloce, allora vivi lentamente!	La vie passe vite, alors vis lentement !	allora	0	0
Posso avere una coperta?	Puis-je avoir une couverture ?	posso	0	0
Ehi, amico, voglio solo aiutarti.	Hé mon ami, je veux juste t'aider.	ehi	0	0
Bisognerebbe fare il cambio olio prima di passare il controllo tecnico.	Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	prima	0	0
La tua bellezza non mi lascia indifferente.	Ta beauté ne me laisse pas indifférent.	tua	0	0
Questo televisore è suo.	Ce poste de télé est à elle.	suo	0	0
Non aveva niente per scrivere.	Il n'avait rien pour écrire.	niente	0	0
Sù, prendi il giornale, così da leggere qualcosa in aereo.	Tiens, c'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l'avion.	qualcosa	0	0
Sai dove abito?	Est-ce que tu sais où j'habite ?	sai	0	0
Dove siamo ora?	Où en sommes-nous maintenant ?	siamo	0	0
L'aspetto da un'ora.	Je l'attends depuis une heure.	un'	0	0
Non sono abituata a viaggiare cosi a lungo.	Je n'ai pas l'habitude de voyager aussi longtemps.	cosi	0	0
Questa è davvero triste e fuori luogo.	C'est vraiment triste et déplacé.	davvero	0	0
Anche imbrogliando e soffocando l'opposizione in tutti i modi possibili, Putin riesce ancora a perdere le elezioni.	Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	ancora	0	0
Truffaut è andato a letto con quasi tutte le attrici che hanno recitato nei suoi film.	Truffaut a couché avec presque toutes les actrices qui ont tourné dans ses films.	hanno	0	0
Stai piangendo, vero?	Tu es en train de pleurer, n'est-ce pas ?	stai	0	0
L'alambicco non fa rumore.	L'alambic ne fait pas bruit.	fa	0	0
Non dimenticherò mai la sua gentilezza.	Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	sua	0	0
Non mi piace sentirmi così impotente.	Je n'aime pas me sentir si impuissant.	così	0	0
La mia casa è la vostra casa.	Ma maison est votre maison.	casa	0	0
Questa è la foto di uno dei miei cani.	C'est la photo d'un de mes chiens.	uno	0	0
Noi non sappiamo precisamente dove siamo nate.	Nous ne savons pas précisément où nous sommes nées.	dove	0	0
Cerchi più duramente su Google!	Cherchez mieux sur Google !	su	0	0
Credevo fosse vero.	Je croyais que c'était vrai.	vero	0	0
“Capisci il significato di questo paragrafo?" "Sì, posso spiegartelo, se vuoi."	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	vuoi	0	0
Noi abbiamo chiuso il negozio.	Nous avons fermé le magasin.	noi	0	0
Mi ha dato due caramelle alla fragola.	Elle m'a donné deux bonbons à la fraise.	due	0	0
Quando morirò, nessuno si ricorderà di me, quindi cerco di lasciare un segno nel cuore delle persone mentre sono ancora vivo.	Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	quindi	0	0
Nessuno lo può dire.	Personne ne peut le dire.	dire	0	0
Io non posso essere d'accordo con te su quel punto.	Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce point.	d'	0	0
Accende delle candele nella sua camera.	Il allume des bougies dans sa chambre.	delle	0	0
Il portatore di quella lettera è il mio amico Suzuki.	Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.	quella	0	0
Il sole sorge sempre ad est.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.	sempre	0	0
Ti amo più di chiunque altro.	Je t'aime plus que quiconque.	altro	0	0
Sto chiamando mio fratello.	J'appelle mon frère.	sto	0	0
Voi avete l'ambizione di andare sulla Luna.	Vous avez pour ambition d'aller sur la Lune.	andare	0	0
Noi abbiamo abituato i nostri figli ad andare a letto presto.	Nous avons accoutumé nos enfants à se coucher tôt.	ad	0	0
Non devono dimenticare i loro libri a scuola.	Ils ne doivent oublier leurs livres à l'école.	loro	0	0
Mi devo lavare i capelli.	Je dois me laver les cheveux.	devo	0	0
Mi è difficile leggere quel libro.	Il m'est difficile de lire ce livre.	quel	0	0
Forse Tom non sarà qui oggi.	Peut-être que Tom ne sera pas là aujourd'hui.	forse	0	0
Io li odio tutti.	Je les hais tous.	li	0	0
Lei è proprio dietro di te.	Elle est juste derrière toi.	proprio	0	0
In un certo senso hai ragione, però io ho ancora dei dubbi.	D'une certaine manière tu as raison, mais j'ai encore des doutes.	certo	0	0
Quanto tempo conti di rimanere in Finlandia?	Combien de temps comptes-tu rester en Finlande ?	tempo	0	0
Mettete le carote nella pentola.	Mettez les carottes dans la marmite.	nella	0	0
È restato per un po' di tempo in Francia, poi è andato in Italia.	Il est resté un temps en France, puis est allé en Italie.	poi	0	0
Penso che vi ammalerete.	Je pense que vous allez être malades.	vi	0	0
Credo che lui abbia un'avventura con un'altra donna che si chiama Tatoeba.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	credo	0	0
Tom è ancora in vita.	Tom est toujours en vie.	vita	0	0
Da quando Dan è qui, le cose vanno meglio.	Depuis que Dan est ici, les choses vont mieux.	cose	0	0
Ti dirò di più sul Giappone.	Je t'en dirai plus sur le Japon.	sul	0	0
È più pericoloso di quanto pensassi.	C'est plus dangereux que je ne le pensais.	quanto	0	0
Puoi dargli le prime cure?	Peux-tu lui donner les premiers soins ?	puoi	0	0
Lui ha lanciato le scarpe fuori dalla finestra.	Il a jeté les chaussures par la fenêtre.	fuori	0	0
Ha due anni in meno di Tom.	Il est deux ans plus jeune que Tom.	anni	0	0
Chi è l'uomo con cui parlavi?	Qui est l'homme à qui tu parlais ?	cui	0	0
Non andiamo mai a dormire prima di mezzanotte.	Nous n'allons jamais dormir avant minuit.	andiamo	0	0
Tutti i lavori, ai quali aspiravo io, mi sono stati successivamente rifiutati per colpa dell'emofilia.	Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.	dell'	0	0
Quando parte lei?	Quand partez-vous ?	parte	0	0
L'ultima volta l'ho visto da te.	La dernière fois, je l'ai vu chez toi.	visto	0	0
Qualcuno è venuto.	Quelqu'un est venu.	qualcuno	0	0
Eravate all'aeroporto per dirgli addio.	Vous étiez à l'aéroport pour lui dire adieu.	all'	0	0
Lavoro per Lei.	Je travaille pour vous.	lavoro	0	0
Aspetteranno che voi finiate il vostro lavoro.	Elles vont attendre que vous finissiez votre travail.	voi	0	0
Ciao, ti volevo solo far sapere che il tuo problema è risolto.	Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.	ciao	0	0
Temi Dio.	Crains Dieu.	dio	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	volta	0	0
Legga dopo di me.	Lisez après moi.	dopo	0	0
Sta per andare a fare una doccia adesso.	Vous allez aller prendre une douche maintenant.	adesso	0	0
Questa poesia è stata scritta da un poeta anonimo.	Cette poésie a été écrite par un poète anonyme.	stata	0	0
Ormai è un uomo.	C'est déjà un homme.	uomo	0	0
Assomiglio perfettamente a mio padre.	Je ressemble parfaitement à mon père.	padre	0	0
Tu devi pagare in anticipo.	Tu dois payer d'avance.	devi	0	0
L'erba ha bisogno di essere tagliata.	L'herbe a besoin d'être coupée.	bisogno	0	0
Ho un amico la cui donna è pianista.	J'ai un ami dont la femme est pianiste.	amico	0	0
I prezzi in Giappone sono cresciuti ed è molto costoso vivere a Tokyo.	Les prix ont augmenté au Japon et vivre à Tokyo coûte cher.	ed	0	0
Ho ancora un posto nel cuore di Marika?	Ai-je encore une place dans le cœur de Marika ?	posto	0	0
Non c'è nessuno a casa.	Il n'y a personne à la maison.	nessuno	0	0
Come si chiama questa via?	Comment se nomme cette rue ?	via	0	0
Cos'ha pensato di lui?	Qu'a-t-il pensé de lui ?	cos'	0	0
Tu non fai i letti.	Tu ne fais pas les lits.	fai	0	0
Al vostro servizio, mio caro signore!	À votre service, cher Monsieur !	signore	0	0
Quando cerchiamo di scoprire il meglio negli altri, si segnala da qualche parte il meglio di noi stessi.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	meglio	0	0
Era ora, cazzo.	Enfin, merde.	cazzo	0	0
Il ponte è stato costruito dai Romani.	Le pont a été construit par les Romains.	dai	0	0
Noi sanguineremo dal naso.	Nous saignerons du nez.	dal	0	0
Lei sa cosa vuole.	Elle sait ce qu’elle veut.	vuole	0	0
Questa sembra essere una buona idea.	Ça semble être une bonne idée.	sembra	0	0
Bevono almeno tre litri d'acqua al giorno.	Ils boivent au moins trois litres d'eau par jour.	giorno	0	0
Lui va a camminare ogni mattina.	Il va marcher tous les matins.	ogni	0	0
Mi manca il modo in cui mi guardi.	La façon dont tu me regardes me manque.	modo	0	0
Voglio vivere fedele a me stessa e senza rimpianti.	Je veux vivre fidèle à moi-même et ne rien regretter.	senza	0	0
Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.	vedere	0	0
Dobbiamo finire questo lavoro ad ogni costo.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	dobbiamo	0	0
Può passarmi il signor Smith?	Pouvez-vous me passer M. Smith ?	signor	0	0
Ho qualche biro.	J'ai quelques stylos.	qualche	0	0
Mi dispiace, non parlo francese.	Je suis désolée, je ne parle pas français.	dispiace	0	0
Penso che Ann ami Jack.	Je pense qu'Anne aime Jacques.	penso	0	0
Ecco le chiavi del mio appartamento.	Voilà les clés de mon appartement.	ecco	0	0
Basta parlare di lavoro!	Arrêtez de parler boulot !	parlare	0	0
Ritorna tra sei mesi.	Elle rentre dans six mois.	tra	0	0
Amo mia mamma.	J'aime ma maman.	mamma	0	0
Hai già mangiato?	As-tu déjà mangé ?	già	0	0
Mi sarebbe piaciuto potere incontrarci in circostanze migliori.	J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.	sarebbe	0	0
Lei ha ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.	Vous avez eu un appel de l'école aujourd'hui.	dalla	0	0
Lui era troppo timido per farlo.	Il était trop timide pour faire ça.	troppo	0	0
Loro facevano come se nulla fosse.	Ils faisaient comme si de rien n'était.	fosse	0	0
Senza acqua non possiamo vivere.	Sans eau, nous ne pourrions pas vivre.	possiamo	0	0
Ce ne restano ancora.	Il en reste encore.	ce	0	0
Le ragazze hanno più probabilità rispetto ai ragazzi di essere malnutrite, di soffrire di povertà, di far fronte alla violenza e di vedersi negare una formazione, secondo un nuovo rapporto.	Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.	nuovo	0	0
Qualcuno potrebbe farsi male.	Quelqu'un pourrait se blesser.	male	0	0
Sami ha guardato sua madre.	Sami a regardé sa mère.	madre	0	0
Avete perso i vostri ombrelli.	Vous avez perdu vos parapluies.	avete	0	0
Non vuole aspettare così tanto.	Vous ne voulez pas attendre aussi longtemps.	tanto	0	0
Per favore, cambi la bandiera.	S'il vous plaît, changez de drapeau.	favore	0	0
La previsione è il sistema per dire cosa succederà e poi spiegare perché non è successo.	Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.	successo	0	0
Tu vai raramente al cinema.	Tu vas rarement au cinéma.	vai	0	0
Cosa vuoi sapere sulla Turchia?	Que veux-tu savoir sur la Turquie ?	sulla	0	0
Mi sembra giusto.	Ça me semble juste.	giusto	0	0
Sa perché questa data è importante?	Est-ce que vous savez pourquoi cette date est importante ?	sa	0	0
Governerò la mia vita e i miei pensieri come se il mondo intero dovesse essere testimone della prima e potesse leggere nei secondi.	Je gouvernerai ma vie et mes pensées comme si le monde entier devait être le témoin de l'une et pouvait lire dans les autres.	miei	0	0
Tom aspetta che lo aiuti.	Tom attend que tu l'aides.	aspetta	0	0
Io credo di avere un principio di raffreddore.	Je crois que j'ai un début de grippe.	avere	0	0
L'altra non funziona.	L'autre ne fonctionne pas.	altra	0	0
Lei sta per farlo.	Elle va le faire.	farlo	0	0
Lui ha fatto colazione alle otto.	Il a pris son petit-déjeuner à huit heures.	alle	0	0
Stavo facendo la prima colazione quando ho visto il fuoco nel giardino.	Je prenais le petit déjeuner quand j'ai vu le feu dans le jardin.	facendo	0	0
Io credo che abbia un'avventura con un'altra donna che si chiama Tatoeba.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	abbia	0	0
Possono venire in qualsiasi momento.	Elles peuvent venir à tout moment.	momento	0	0
Ero stupito.	J'étais étonné.	ero	0	0
Aveva molto talento.	Il avait beaucoup de talent.	aveva	0	0
Quando andiamo al ristorante, controlliamo i ragazzi a turno.	Lorsque nous allons au restaurant, nous gardons les enfants à tour.	ragazzi	0	0
Un criminale è un criminale e deve assolutamente essere denunciato ovunque e in qualunque momento.	Un criminel est un criminel et doit absolument être dénoncé partout et à toute époque.	deve	0	0
Quante persone vivono in quella casa?	Combien de personnes vivent dans cette maison ?	persone	0	0
Non potete vendere il nostro pianoforte!	Vous ne pouvez pas vendre notre piano !	nostro	0	0
Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	tipo	0	0
Ti prego, non piangere.	S'il te plaît, ne pleure pas.	prego	0	0
Facciamo una grande festa la notte di San Giovanni.	Faisons une grande fête la nuit de la Saint-Jean.	grande	0	0
Si può essere felici in un mondo ingiusto?	Peut-on être heureux dans un monde injuste ?	può	0	0
Ti senti colpevole?	Est-ce que tu te sens coupable ?	senti	0	0
Ho giusto appena finito di fare colazione.	Je viens juste de finir mon petit déjeuner.	appena	0	0
Potrebbe essere solamente la sua immaginazione.	Ce pourrait n'être que votre imagination.	potrebbe	0	0
Avete vinto molti soldi.	Vous avez gagné beaucoup d'argent.	soldi	0	0
Il nonno dice che è pericoloso.	Papy dit que c'est dangereux.	dice	0	0
So di non sapere niente.	Tout ce que je sais, c'est que je ne sais rien.	sapere	0	0
Non ho mangiato niente di più in tre giorni.	Je n'ai rien mangé de plus en trois jours.	tre	0	0
Dan farà domanda oggi.	Dan va postuler aujourd'hui.	oggi	0	0
Non toccate questi bicchieri.	Ne touchez pas à ces verres.	questi	0	0
Non mi piace il vino rosso.	Je n'aime pas le vin rouge.	piace	0	0
Che idea!	Quelle idée !	idea	0	0
Voi siete le sue figlie.	Vous êtes ses filles.	siete	0	0
Dobbiamo pensare ai costi di questi progetti.	Nous devons penser aux coûts de ces projets.	ai	0	0
Non avevo veramente fame.	Je n'avais pas vraiment faim.	avevo	0	0
Mio figlio ne combina ne combina di tutti i colori.	Mon fils fait toutes sortes de bêtises.	figlio	0	0
Non importa se lui è d'accordo o no.	Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.	accordo	0	0
Non mi piace la gente arrogante.	Je n'aime pas les gens arrogants.	gente	0	0
Io non ne sono sicuro.	Je n'en suis pas sûr.	sicuro	0	0
Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	vieni	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	La répétition d’exercices de langue renforce la mémoire, facilitant ainsi la mémorisation du vocabulaire et des phrases.	degli	0	0
Guarda il treno che passa sul ponte.	Regarde le train qui passe juste sur le pont.	guarda	0	0
La colpa non è mia, però. Con lo scoraggiamento che hanno dato i grandi, quando avevo sei anni, alla mia cariera di pittore, non ho mai imparato a disegnare altro che serpenti boa dal di fuori o serpenti boa dal di dentro.	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	dentro	0	0
Dove hai trovato le chiavi?	Où as-tu trouvé les clés ?	trovato	0	0
Dovete imparare queste parole a memoria.	Vous devez apprendre ces mots par cœur.	queste	0	0
Hai torto in questo caso.	Tu as tort dans ce cas.	caso	0	0
Forza bambini, a letto!	Allez les enfants, au lit !	forza	0	0
Dov'è l'ambasciata italiana?	Où est l'ambassade d'Italie ?	dov'	0	0
Quasi tutte le foglie sono cadute.	Presque toutes les feuilles sont tombées.	tutte	0	0
Pensi a Marc?	Tu penses à Marc ?	pensi	0	0
Conosci questa signora?	Tu connais cette dame ?	signora	0	0
Io non faccio che obbedire agli ordini.	Je ne fais qu'obéir aux ordres.	faccio	0	0
Scrivi il tuo nome sulla prima pagina del tuo quaderno.	Écris ton nom sur la première page de ton cahier.	nome	0	0
Grazie al suo consiglio, ho avuto successo.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.	avuto	0	0
Il problema è che non ha soldi.	Le problème c'est qu'il n'a pas d'argent.	problema	0	0
Trovi gli altri significati.	Trouvez les autres significations.	altri	0	0
Io vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	J'aimerais avoir planté davantage de laitues cette année.	aver	0	0
I coloni della Cisgiordania sono le persone più pacifiche del mondo.	Les colons de la Cisjordanie sont les gens les plus pacifiques au monde.	mondo	0	0
Volete restare qui tutta la notte?	Voulez-vous rester ici toute la nuit ?	tutta	0	0
Abbiamo preso un traghetto per attraversare il fiume.	Nous avons pris un bac pour traverser la rivière.	preso	0	0
Non faremo finta di nulla.	Nous ne ferons pas la sourde oreille.	nulla	0	0
Questa è l'automobile più veloce della nostra showroom.	C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.	nostra	0	0
Sposò quella donna.	Il épousa cette femme.	donna	0	0
Abbiamo medicine per far parlare le donne; non ne abbiamo per farle stare zitte.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes ; nous n'en avons pas pour les faire taire.	stare	0	0
Taccia e basta.	Tais-toi, ça suffit !	basta	0	0
Loro erano così felici insieme.	Elles étaient si heureuses ensemble.	insieme	0	0
Non faccia niente di stupido, d'accordo?	Ne faites rien de stupide, d'accord ?	faccia	0	0
Marika non è la mia ragazza.	Marika n'est pas ma petite amie.	ragazza	0	0
Se avessi i soldi, avrei comprato subito quel computer.	Si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.	subito	0	0
A me piace la tua famiglia.	J'aime ta famille.	famiglia	0	0
Il ragazzo ha cominciato la sua nuova vita a Barcellona in modo eccellente.	Le garçon a commencé sa nouvelle vie à Barcelone d'une manière excellente.	ragazzo	0	0
Non è quello che volevo!	Ce n'est pas ce que je voulais !	volevo	0	0
L'ha sentito?	L'avez-vous entendu ?	sentito	0	0
Quando ho chiesto a Nico come si dovesse fare per diventare "trusted user", mi ha risposto che si doveva andare a letto. Ah! Bravo!	Quand j'ai demandé à Nico comment il fallait faire pour être « trusted user », il m'a répondu qu'il fallait coucher. Ah ! Bravo !	ah	0	0
Chiunque legga questo rapporto ottiene tutte le asserzioni necessarie per verificare i fatti lui stesso.	Celui qui lit ce rapport obtient toutes les affirmations nécessaires pour pouvoir contrôler les faits lui-même.	stesso	0	0
Certo, hai ragione.	Bien sûr, tu as raison.	ragione	0	0
Lei non sarà geloso.	Vous ne serez pas jaloux.	sarà	0	0
Stiravi i tuoi pantaloni.	Tu repassais tes pantalons.	tuoi	0	0
Hai capito quello che ha detto?	As-tu compris ce qu'il a dit ?	capito	0	0
Buona notte, cara amica!	Bonne nuit, chère amie !	notte	0	0
L'Australia è circa venti volte più grande del Giappone.	L'Australie est à peu près vingt fois plus grande que le Japon.	volte	0	0
Mi hai fatto perdere la testa.	Tu m'as fait perdre la tête.	testa	0	0
A cosa serve viaggiare?	À quoi cela sert-il de voyager ?	serve	0	0
Ciao, tesoro! Sono a casa!	Salut, mon trésor ! Je suis à la maison !	tesoro	0	0
Loro non hanno nulla da mettere sotto i denti.	Ils n'ont rien à se mettre sous la dent.	sotto	0	0
Eh, un momento!	Hé, un moment !	eh	0	0
Lui mi ha presentato ai suoi genitori.	Il m'a présenté à ses parents.	suoi	0	0
Vado a nuotare ogni giorno.	Je vais nager chaque jour.	vado	0	0
Io mi chiamo Sara.	Je m'appelle Sara.	sara	0	0
Abbiamo dato la mela a Tom.	Nous avons donné la pomme à Tom.	dato	0	0
Stiamo imparando.	Nous sommes en train d'apprendre.	stiamo	0	0
È molto bella.	Elle est très belle.	bella	0	0
Scusa.	Excuse-moi.	scusa	0	0
Loro erano lenti.	Ils étaient lents.	erano	0	0
Non pensavo che Tom riuscisse a vincere.	Je ne pensais pas que Tom réussirait à vaincre.	pensavo	0	0
Io avrei dovuto dire a Mary che la amavo.	J'aurais dû dire à Mary que je l'aimais.	avrei	0	0
Avete paura di prendere l'aereo.	Vous avez peur de prendre l'avion.	prendere	0	0
Lei ha comprato una macchina fotografica molto buona.	Vous avez acheté un très bon appareil photo.	buona	0	0
Abbiate la gentilezza di chiudere la porta a chiave quando uscite.	Ayez la gentillesse de fermer la porte à clé quand vous sortez.	porta	0	0
Io penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.	Je pense que la France est le plus beau pays d'Europe.	bello	0	0
Io picchiavo mia moglie.	Je battais ma femme.	moglie	0	0
Vorrei una bistecca e un'insalata mista.	Je voudrais un steak et une salade mixte.	vorrei	0	0
Sono interessato alla storia.	Je m'intéresse à l'histoire.	storia	0	0
Questo genere di cose succede continuamente.	Ce genre de choses arrive tout le temps.	succede	0	0
Il re è morto, lunga vita al re!	Le roi est mort, vive le roi !	morto	0	0
Tom sta cercando un modo facile per perdere peso.	Tom cherche un moyen facile de perdre du poids.	cercando	0	0
Che ne dici di uscire stasera?	Que penses-tu de sortir ce soir ?	dici	0	0
Le opinioni variano da persona a persona.	Les opinions varient d'une personne à l'autre.	persona	0	0
È tutto pronto?	Tout est-il prêt ?	pronto	0	0
Ha più o meno la mia età.	Elle a plus ou moins mon âge.	meno	0	0
Tu avresti dovuto dirmelo prima.	Tu aurais dû me le dire plus tôt.	dovuto	0	0
Avanti, azione!	Allez, action !	avanti	0	0
Io non capisco cosa stai dicendo.	Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.	capisco	0	0
L'ascensore si è fermato al secondo piano.	L'ascenseur s'est arrêté au deuxième étage.	secondo	0	0
Coloro che vorranno venire con noi saranno i benvenuti.	Ceux qui voudront venir avec nous seront les bienvenus.	venire	0	0
Se qualcuno mi parlasse in quel modo, chiamerei la polizia.	Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.	polizia	0	0
Quante persone sono ancora lì?	Combien de personnes sont-elles encore ici ?	lì	0	0
Avrebbe dovuto vederlo!	Vous auriez dû le voir !	avrebbe	0	0
Lo stanno per rimpiangere.	Elles vont le regretter.	stanno	0	0
L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.	mentre	0	0
Venite bambini, è ora di andare a letto.	Venez les enfants, il est temps d'aller au lit.	letto	0	0
Loro stanno per correre solo fino alla banca.	Elles vont seulement courir jusqu'à la banque.	fino	0	0
Vi dico una cosa importante.	Je vous dis une chose importante.	dico	0	0
I miei vicini sono miei amici.	Mes voisins sont mes amis.	amici	0	0
I funerali di Tom avranno luogo questo fine settimana.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	fine	0	0
L'aiuto arriva.	L'aide arrive.	aiuto	0	0
A volte mi fai paura.	Des fois, tu me fais peur.	paura	0	0
Lui ha un fratello e due sorelle.	Il a un frère et deux sœurs.	fratello	0	0
Mi stavo scervellando per trovare il modo di rimediare alla mia bugia.	Je me creusais la tête pour trouver un moyen de me faire pardonner mon mensonge.	stavo	0	0
Gli uomini parlavano una lingua straniera.	Les hommes parlaient une langue étrangère.	uomini	0	0
Saltiamo entrambe nell'acqua nello stesso momento!	Sautons toutes deux dans l'eau au même moment !	nell'	0	0
Io lascio il Giappone domani mattina.	Je quitte le Japon demain matin.	domani	0	0
Facciamo di nuovo del nostro meglio oggi.	Faisons de nouveau de notre mieux aujourd'hui.	facciamo	0	0
Io ne ho avuto abbastanza delle tue lezioni.	J'ai eu assez de tes leçons.	abbastanza	0	0
Qui sono io il capo.	C'est moi le patron, par ici.	capo	0	0
Lei è l'amore della sua vita.	C'est l'amour de sa vie.	amore	0	0
Nei tuoi sogni!	Dans tes rêves !	nei	0	0
Si è ucciso all'età di trent'anni.	Il s'est tué à l'âge de trente ans.	ucciso	0	0
State per trovare qualcosa.	Vous allez trouver quelque chose.	state	0	0
Io voglio che loro vadano al piano.	Je veux qu'ils aillent à l'étage.	piano	0	0
Non possiamo trainare questa macchina.	Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.	macchina	0	0
Ti verrò a trovare uno di questi giorni.	Je te rendrai visite un de ces jours.	trovare	0	0
Un limone verde è comunque un limone.	Un citron vert est quand même un citron.	comunque	0	0
Noi ci vediamo una volta al mese.	On se voit une fois par mois.	vediamo	0	0
Noi rimarremo qui diversi giorni.	Nous allons rester ici plusieurs jours.	giorni	0	0
Nemmeno io.	Ni moi.	nemmeno	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	mano	0	0
Francesco viene dall'Italia. È italiano.	Francesco vient d'Italie. Il est italien.	dall'	0	0
Se ne andarono presto.	Ils partirent tôt.	presto	0	0
È normale che nel 2015 più di 7000 palestinesi siano stati arrestati dalle forze di occupazione, di cui più di 2200 bambini?	Est-il normal qu'en 2015, plus de 7000 Palestiniens aient été arrêtés par les forces d'occupation, dont plus de 2200 enfants ?	stati	0	0
Io sono nella merda.	Je suis dans la merde.	merda	0	0
Io voglio far passare un'idea.	Je veux faire passer une idée.	far	0	0
Quel bambino è stato lasciato al sole troppo a lungo.	Cet enfant a été laissé trop longtemps au soleil.	bambino	0	0
Tom è andato in una scuola riservata ai ragazzi.	Tom est allé à une école réservée aux garçons.	andato	0	0
Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	vedo	0	0
Ti consiglio di tornare a casa.	Je te conseille de rentrer à la maison.	tornare	0	0
Non devi rispondere a quelle domande.	Tu ne dois pas répondre à ces questions.	quelle	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	En guise d'hommage spontané à sa mort, certains simples citoyens l'ont qualifié en français ou en yiddish de « Mensch », c'est à dire de « type bien ».	cio	0	0
Loro hanno fatto portare la cassa al primo piano.	Elles ont fait porter la caisse au premier étage.	primo	0	0
Seguiranno il vostro consiglio.	Ils vont suivre votre conseil.	vostro	0	0
Non vi piace neanche nuotare.	Tu n'aimes même pas nager.	neanche	0	0
Noi guarderemo un film questa sera.	Nous allons regarder un film ce soir.	sera	0	0
Hanno fatto il giro del mondo!	Elles ont fait le tour du monde !	giro	0	0
Non dimenticate la morte.	N'oubliez pas la mort.	morte	0	0
E' un'insalata.	C'est une salade.	e'	0	0
Non li caccio da qua.	Je ne les chasse pas d'ici.	qua	0	0
Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	pensato	0	0
Buon compleanno, Aiba!	Joyeux anniversaire Aiba !	buon	0	0
Marie lavorerà a Osaka l'anno prossimo.	Marie va travailler à Osaka l'année prochaine.	anno	0	0
Lavo le mie mele.	Je lave mes pommes.	mie	0	0
La pigrizia è il divano del diavolo.	La paresse est le divan du diable.	diavolo	0	0
Io visito il sito di Tatoeba quasi tutti i giorni.	Je visite le site de Tatoeba presque tous les jours.	quasi	0	0
E il nome del vostro destinatario, per piacere?	Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?	piacere	0	0
Io guardo il vostro bel tulipano.	Je regarde votre belle tulipe.	bel	0	0
Io dovrei visitare quel sito di Tatoeba per vedere di cosa tratta.	Je devrais visiter ce site de Tatoeba pour voir de quoi il traite.	dovrei	0	0
Nessun burlone dovrebbe rimanere senza un petofono.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	nessun	0	0
Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	contro	0	0
Hanno la stessa età.	Elles ont le même âge.	stessa	0	0
Felice Natale a tutti!	Joyeux Noël à tous !	felice	0	0
Sono stato sul chi vive, per colpa di un criminale fuggitivo.	J'étais sur le qui-vive à cause d'un criminel fugitif.	colpa	0	0
Il cane è sul punto di morte.	Le chien est sur le point de mourir.	punto	0	0
Non è ancora andata dal macellaio?	N'êtes-vous toujours pas allée chez le boucher ?	andata	0	0
Dovrebbe essere a letto.	Vous devriez être au lit.	dovrebbe	0	0
Vedi una regina?	Est-ce que tu vois une reine ?	vedi	0	0
Lei a quale piano abita?	À quel étage habite-elle ?	quale	0	0
Ci ha chiesto di aiutarlo.	Il nous a demandé de l'aider.	chiesto	0	0
Invece mi sbagliai clamorosamente.	Cependant, j’avais complètement tort.	invece	0	0
John è il mio migliore amico.	Jean est mon meilleur ami.	migliore	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	nostri	0	0
Ho appena finito di lavare tutti i piatti.	Je viens de finir de laver toutes les assiettes.	finito	0	0
Noi accompagnavamo nostra figlia a scuola.	Nous accompagnions notre fille à l'école.	figlia	0	0
Dovresti telefonare a tua madre prima possibile.	Tu devrais téléphoner à ta mère le plus tôt possible.	dovresti	0	0
Abbiamo un Papa!	Nous avons un Pape.	papa	0	0
Prima di andare nell'Europa dell'Est, Dan parlava già almeno dieci lingue slave.	Avant d'aller en Europe de l'Est, Dan parlait déjà au moins deux langues slaves.	almeno	0	0
Non sento niente.	J’entends rien.	sento	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	quei	0	0
Diceva che, quando era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.	col	0	0
Io ho passato due ore a leggere un libro la notte scorsa.	J'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière.	ore	0	0
Il peggio è passato.	Le pire est passé.	passato	0	0
Magari più tardi.	Peut-être plus tard.	magari	0	0
Per ottenere un cioccolato ancora più cremoso, fatelo scaldare dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti.	Pour obtenir un chocolat encore plus onctueux, faites-le chauffer doucement durant deux à trois minutes.	minuti	0	0
Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	terra	0	0
Avete accompagnato vostra figlia a scuola.	Vous avez accompagné votre fille à l'école.	vostra	0	0
La strada è ancora lunga prima che l'affare sia concluso.	La route est encore longue avant que l'affaire se termine.	strada	0	0
Lei sta per lavorare da sola.	Elle va travailler seule.	sola	0	0
Credi che questo servirà a qualcosa?	Tu crois que ça servira à quelque chose ?	credi	0	0
La conversazione è importante.	Converser, c'est important.	importante	0	0
Lei copia le sue frasi.	Vous copiez ses phrases.	sue	0	0
Salve, potreste sloggiare? Qui dobbiamo tenere una riunione.	Salut, pourriez-vous bouger ? Nous allons tenir une réunion, ici.	salve	0	0
La scorsa settimana lui ha rotto un dente.	La semaine dernière, il s'est cassé une dent.	settimana	0	0
Lei ha perso Mary.	Elle a perdu Marie.	perso	0	0
Sei pronta a uscire?	Es-tu prête à sortir ?	uscire	0	0
Di chi ha parlato?	De qui avez-vous parlé ?	parlato	0	0
Buongiorno papà.	Bonjour papa.	papà	0	0
Stasera terrete una conferenza.	Ce soir, vous allez donner une conférence.	stasera	0	0
Scusi, non volevo farle paura.	Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.	scusi	0	0
Stimiamo i danni a mille dollari.	Nous estimons les dégâts à mille dollars.	dollari	0	0
Si può vedere chiaramente solo con il cuore. Ciò che è essenziale è invisibile agli occhi.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	occhi	0	0
L'uomo ha mangiato con le mani dalla notte dei tempi.	L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.	mani	0	0
Avrò l'ultima parola.	C'est moi qui aurai le dernier mot.	ultima	0	0
Com'è possibile questo?	Comment cela se peut-il ?	possibile	0	0
Tom gioca a tennis dopo la scuola tre volte la settimana.	Tom joue au tennis après l'école trois fois par semaine.	scuola	0	0
Questa parola non significa nulla in finlandese.	Ce mot ne signifie rien en finnois.	significa	0	0
Non sapevo che era così stanca.	Je ne savais pas que vous étiez si fatiguée.	sapevo	0	0
È divertente imparare parole gergali nelle lingue straniere.	C'est amusant d'apprendre les mots d'argot dans des langues étrangères.	nelle	0	0
Potrei avere un caffè per piacere?	Pourrais-je avoir un café, s'il vous plaît ?	potrei	0	0
Tom stava dormendo quando sono arrivato a casa.	Tom dormait quand je suis arrivé à la maison.	stava	0	0
Accompagneremo i bambini a scuola.	Nous accompagnerons les enfants à l'école.	bambini	0	0
Tu eri minacciato.	Tu étais menacé.	eri	0	0
Non importa se lui è d'accordo o no.	Cela n'a pas d'importance qu'il soit d'accord ou pas.	importa	0	0
Siete cadute all'indietro.	Vous êtes tombées en arrière.	indietro	0	0
Non riesco a ricordare il suo nome.	Je ne peux pas me rappeler son nom.	riesco	0	0
Di che colore è il sangue?	Quelle est la couleur du sang ?	sangue	0	0
Credo che abbia un'avventura con un'altra donna che si chiama Tatoeba.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	chiama	0	0
Sa dove ha messo le sue chiavi Tom?	Est-ce que tu sais où Tom a mis ses clés ?	messo	0	0
Da piccolo mi svegliavo sempre tardi.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	piccolo	0	0
Io non mi interesso più della traduzione delle tue frasi.	Je ne m'intéresse plus à la traduction de tes phrases.	traduzione	0	0
Era tardi, ma l'ho chiamato comunque.	Il était tard, mais je l'ai quand même appelé.	tardi	0	0
Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	cuore	0	0
Mentiva a suo marito.	Elle mentait à son mari.	marito	0	0
Anche Tom viene alla festa.	Tom aussi vient à la fête.	viene	0	0
Bill è venuto a trovarmi lo scorso autunno.	Bill est venu me voir l'automne dernier.	venuto	0	0
Ieri ho comprato un'auto rossa.	Hier, j'ai acheté une voiture rouge.	ieri	0	0
Spero bene.	J'espère bien.	spero	0	0
È un grande dispiacere per me confidare questi ricordi.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	ricordi	0	0
Ci sono quelli che traducono e quelli che commentano... si vedono i risultati!	Il y a ceux qui traduisent et ceux qui commentent...on voit les résultats !	quelli	0	0
Se Dio non esistesse, dovremmo inventarlo.	Si Dieu n'existait pas, nous devrions l'inventer.	dovremmo	0	0
Io due giorni fa ho lasciato il mio lavoro.	Il y a deux jours, j'ai quitté mon travail.	lasciato	0	0
Non ascolta.	Il n'écoute pas.	ascolta	0	0
È difficile rispondere alla sua domanda.	Il est difficile de répondre à votre question.	difficile	0	0
Scendi da quell'albero!	Descends de cet arbre !	quell'	0	0
Io non spingo la loro auto.	Je ne pousse pas leur voiture.	auto	0	0
Loro hanno chiamato.	Ils ont appelé.	chiamato	0	0
Oggi voglio ringraziare Dio per tutto ciò che fa per me.	Aujourd'hui, je veux remercier Dieu pour tout ce qu'il fait pour moi.	ciò	0	0
In altre parole, sei stupida.	En d'autres mots, tu es stupide.	altre	0	0
Di chi state parlando?	De qui parlez-vous ?	parlando	0	0
Devo, inconsciamente, pensare a lui.	Je dois, inconsciemment, penser à lui.	pensare	0	0
Trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Je trouve super que Tatoeba offre la rare et précieuse possibilité de lire des textes et des phrases dans des langues avec lesquelles on est autrement jamais en contact.	fantastico	0	0
Roma non fu fatta in un giorno.	Rome ne s'est pas faite en un jour.	fatta	0	0
Tu hai imparato il numero a memoria?	As-tu appris le nombre par cœur ?	numero	0	0
È veramente strano.	C'est vraiment bizarre.	veramente	0	0
Fanno il pisolino.	Elles font la sieste.	fanno	0	0
Com'è la tua vita da donna sposata?	Comment est ta vie de femme mariée ?	com'	0	0
Sembra serio.	Vous semblez sérieux.	serio	0	0
Possa la loro unione essere felice!	Puisse leur union être heureuse !	possa	0	0
Io non lo toccherei se fossi in voi.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.	fossi	0	0
Nessuno può entrare o uscire.	Personne ne peut entrer ou sortir.	entrare	0	0
Anch'io sono preoccupata.	Moi aussi, je suis inquiète.	anch'	0	0
Farei qualsiasi cosa per lei.	Je ferai n'importe quoi pour vous.	qualsiasi	0	0
So quello che pensa Marie.	Je sais ce que Marie pense.	pensa	0	0
Io non capisco che cosa stai dicendo.	Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.	dicendo	0	0
I fiori sono morti per mancanza d'acqua.	Les fleurs sont mortes par manque d'eau.	acqua	0	0
Ho portato dell'acqua.	J’ai apporté de l’eau.	portato	0	0
Potete fumare in questa stanza, ma non il quell'altra.	Vous pouvez fumer dans cette pièce-là, mais non dans celle-ci.	stanza	0	0
Non ci sono problemi, ci sono solo soluzioni.	Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	problemi	0	0
La Borsa di Tokyo ha mostrato una forte ripresa nel tardo pomeriggio.	La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	forte	0	0
Non riesco a studiare da nessuna parte a casa mia; c'è troppo rumore.	Je n'arrive à étudier nulle part chez moi; il y a trop de bruit.	nessuna	0	0
Lascia.	Laisse.	lascia	0	0
Amo solo te.	Je n'aime que toi.	amo	0	0
Io non posso bere questa roba.	Je ne peux pas boire ce truc.	roba	0	0
L'agente ha proposto al cieco di aiutarlo ad attraversare.	L'agent a proposé à l'aveugle de l'aider à traverser.	agente	0	0
Tom si è nascosto dietro un albero.	Tom s'est caché derrière un arbre.	dietro	0	0
Lei ha un corpo perfetto.	Elle a un corps parfait.	corpo	0	0
Pare che sia partito.	Il paraît qu'il est parti.	pare	0	0
Pensi che i pesci possano sentire?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	sentire	0	0
Lui le spiegherà con quella foto.	Il va vous expliquer avec cette photo.	foto	0	0
Ha dato un colpo di telefono a Tom.	Vous avez passé un coup de fil à Tom.	telefono	0	0
Un Henri ti voleva vedere.	Un Henri voulait te voir.	voleva	0	0
Io ho poco più di 5 dollari.	J'ai un peu plus de 5 dollars.	poco	0	0
Mi prendi per un idiota?	Me prends-tu pour un idiot ?	prendi	0	0
Anche se è piccola, è ancora una grande macchina.	Même si elle est petite, c'est tout de même une grande voiture.	piccola	0	0
Preferisce un hotel vicino all'aeroporto.	Il préfère un hôtel proche de l'aéroport.	vicino	0	0
Cosa hai fatto quest'estate?	Qu'as-tu fait cet été ?	quest'	0	0
Io voglio scrivere un sacco di frasi.	Je veux écrire plein de phrases.	sacco	0	0
Io penso che lei stia per ammalarsi.	Je pense que vous allez être malades.	stia	0	0
Non riesco a farmi capire in tedesco.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.	capire	0	0
Come avevo potuto innamorarmi così velocemente di lei?	Comment avais-je pu tomber si vite amoureux d'elle ?	potuto	0	0
Devi essere in stazione per le cinque.	Tu dois être à la gare pour 5 heures.	cinque	0	0
Il mio comportamento era molto strano.	Mon comportement était très bizarre.	strano	0	0
Accetto le tue scuse.	J'accepte tes excuses.	tue	0	0
Io ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	andando	0	0
Le donne non sono una minoranza.	Les femmes ne sont pas une minorité.	donne	0	0
Noi sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.	Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.	sappiamo	0	0
Lui è un bravo scrittore.	C'est un bon écrivain.	bravo	0	0
Buonanotte, ragazze!	Bonne nuit, les filles !	ragazze	0	0
Noi abbiamo dato una festa di addio in suo onore.	Nous avons donné une fête d'adieu en son honneur.	festa	0	0
La povertà è, in un certo senso, una benedizione.	La pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.	senso	0	0
Non ho mai sentito dire una cosa del genere!	Je n'ai jamais entendu dire une telle chose !	genere	0	0
Quattro moschee dispongono di un minareto.	Quatre mosquées disposent d'un minaret.	quattro	0	0
Che cosa vuoi dare a loro?	Que veux-tu leur donner ?	dare	0	0
Io voglio restare da solo per un attimo.	Je veux être seul un moment.	attimo	0	0
Lei indossa lo stesso tipo di vestito di sua sorella.	Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	sorella	0	0
Le donne più felici, come pure le nazioni più felici, non hanno una storia.	Les femmes les plus heureuses, à l'instar des nations les plus heureuses, n'ont pas d'Histoire.	pure	0	0
Probabilmente ha ragione.	Vous avez probablement raison.	probabilmente	0	0
Non ha mai guardato quel film.	Il n’a jamais regardé ce film.	film	0	0
Nessuno ne parla.	Personne n'en parle.	parla	0	0
Stai ritornando in ufficio?	Est-ce que tu retournes au bureau ?	ufficio	0	0
Tu ti sei vestito e sei avanzato verso la finestra.	Tu t'es dressé et t'es avancé vers la fenêtre.	verso	0	0
Ci sono dodici mesi in un anno.	Il y a douze mois dans une année.	mesi	0	0
Stanno per farti vedere come catturare un pesce.	Elles vont te montrer comment attraper un poisson.	farti	0	0
Era l'unica cravatta che mi rimaneva.	C'était la seule cravate qui me restait.	unica	0	0
È sul punto di morire.	Il est sur le point de mourir.	morire	0	0
Signorina, ci sono delle camere disponibili per stasera?	Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	signorina	0	0
Ho incrociato un vecchio amico vicino alla banca.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.	vecchio	0	0
Ti faccio anch'io una domanda.	Je te pose aussi une question.	domanda	0	0
Ben fatto.	Bien fait.	ben	0	0
Sono in guerra con lei.	Je suis en guerre avec vous.	guerra	0	0
Qualsiasi dottore le dirà di smettere di fumare.	N'importe quel docteur vous dirait d'arrêter de fumer.	dottore	0	0
Io conosco vostro figlio.	Je connais votre fils.	conosco	0	0
Qual è il concetto presentato in quel reportage?	Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	qual	0	0
Ti abituerai velocemente a vivere qua.	Tu t'habitueras vite à vivre ici.	vivere	0	0
Non l'ha vista per caso ieri?	Ne l'avez-vous pas vue par hasard hier ?	vista	0	0
Se fossi una spia straniera, metterei alla prova la mia capacità di farmi passare per madrelingua, con l'aiuto di Tatoeba.	Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.	prova	0	0
Auckland è una città della Nuova Zelanda.	Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.	nuova	0	0
Non ricordo come ti chiami.	Je ne me souviens pas de ton nom.	ricordo	0	0
Lui non è divertente.	Il n'est pas marrant.	divertente	0	0
Se avessi ricevuto un soldo per ogni volta che una donna mi ha respinto, sarei un uomo ricco!	Si j'avais eu un sou à chaque fois qu'une femme m'a rejeté, je serais un homme riche !	avessi	0	0
Sei sicura che questa sia una buona frase?	Es-tu sûre que ce soit une bonne phrase ?	sicura	0	0
C'è un paio di forbici sul tavolo.	Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.	paio	0	0
Mi rendo conto della tua situazione.	Je me rends compte de ta situation.	conto	0	0
A nessuno piace perdere.	Personne n'aime perdre.	perdere	0	0
Ti prego, dimmi che stai scherzando!	Dis-moi, je te prie, que tu es en train de plaisanter !	dimmi	0	0
Parlo un po' di polacco; quel tanto che basta per farmi capire.	Je parle un peu polonais, suffisamment pour me faire comprendre.	farmi	0	0
Ho abbandonato i miei figli.	J'abandonnais mes enfants.	figli	0	0
È il mezzo più sicuro, vero?	C'est le moyen le plus sûr, n'est-ce pas ?	mezzo	0	0
Vado a lavorare.	Je vais travailler.	lavorare	0	0
Essendo figlio unico, era il solo erede.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.	unico	0	0
Fai esattamente come ti dico.	Fais précisément ce que je dis.	esattamente	0	0
La tua squadra è migliore della nostra.	Ton équipe est meilleure que la nôtre.	squadra	0	0
Non è del tutto esatto.	Ce n'est pas tout à fait exact.	esatto	0	0
Loro possono fidarsi di lei.	Elles peuvent se fier à elle.	possono	0	0
Che cosa fate oggi?	Que faites-vous aujourd'hui ?	fate	0	0
Voi sapete come riparare i computer.	Vous savez comment réparer les ordinateurs.	sapete	0	0
Il Dottor Zamenhof è morto a Varsavia il 14 aprile 1917.	Le Docteur Zamenhof est mort à Varsovie le 14 avril 1917.	dottor	0	0
Non ho detto la mia ultima parola!	Je n'ai pas dit mon dernier mot !	parola	0	0
Lavati i piedi!	Lave tes pieds !	piedi	0	0
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	sopra	0	0
Sono qui per un altro motivo.	Je suis ici pour une autre raison.	motivo	0	0
Avevi ragione.	Tu avais raison.	avevi	0	0
Cavolo!	Bigre !	cavolo	0	0
Sì, mio capitano!	Oui mon capitaine !	capitano	0	0
Questa cosa non è ancora finita.	Ce n'est pas encore fini.	finita	0	0
Che cosa volete?	Que voulez-vous ?	volete	0	0
Sono convinta che Tom e Mary siano colpevoli.	Je suis convaincue que Tom et Mary sont coupables.	siano	0	0
Senza concessione edilizia, tu non potresti costruire nulla su questa lottizzazione.	Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	potresti	0	0
Tatoeba è l'area di gioco di tutte le persone libere.	Tatoeba est l'aire de jeu de tous les gens libres.	gioco	0	0
È il luogo perfetto per un'imboscata.	C’est la place parfaite pour une embuscade.	perfetto	0	0
Mi mente.	Elle me ment.	mente	0	0
Posso mangiare questa mela?	Je peux manger cette pomme ?	mangiare	0	0
Ecco il resto.	Voici votre monnaie.	resto	0	0
Non ci posso credere!	Je n'arrive pas à le croire !	credere	0	0
Ha accumulato una fortuna.	Il a accumulé une fortune.	fortuna	0	0
Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	tratta	0	0
Io mi chiamo Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	chiamo	0	0
Sei morta.	Tu es morte.	morta	0	0
Lascialo là.	Laisse-le là.	là	0	0
A me piacciono entrambi.	Je les aime tous les deux.	entrambi	0	0
Avresti dovuto telefonare.	Tu aurais dû téléphoner.	avresti	0	0
Si spostò di lato per farla passare.	Il s'écarta afin de la laisser passer.	passare	0	0
Stanno per preparare la cena.	Elles vont préparer à dîner.	cena	0	0
Ha giocato a The Legend of Zelda?	Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	the	0	0
Se avessi ricevuto un soldo per ogni volta che una donna mi ha respinto, sarei un uomo ricco!	Si j'avais eu un sou à chaque fois qu'une femme m'a rejeté, je serais un homme riche !	sarei	0	0
Io ho perso il controllo.	J'ai perdu le contrôle.	controllo	0	0
Dedicò tutta la sua energia ai suoi affari.	Il consacrait toute son énergie à son commerce.	affari	0	0
Mi spiace che tu parta.	Je regrette que tu partes.	spiace	0	0
L'ultimo dio è morto milioni di anni fa.	Le dernier dieu est mort il y a des millions d'années.	ultimo	0	0
Quella macchina è facile da fare funzionare.	Cette machine est facile à faire fonctionner.	facile	0	0
Farò finta di niente.	Je ferai la sourde oreille.	farò	0	0
Buongiorno papà.	Bonjour papa.	buongiorno	0	0
Il forno davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.	davanti	0	0
È un tizio strano.	C'est un type étrange.	tizio	0	0
Dammi un bacio.	Donne-moi un baiser.	dammi	0	0
Tom non sa dire con sicurezza quante volte Mary è stata a Boston.	Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston.	sicurezza	0	0
Sono finalmente di ritorno dalle vacanze.	Je suis finalement de retour de vacances.	dalle	0	0
Quanti anni ha mio figlio ora?	Quel âge a mon fils, maintenant ?	quanti	0	0
Spero che Tom dica di no.	J'espère que Tom dira non.	dica	0	0
Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	Le mariage n'est pas un sujet qui intéresse les jeunes.	matrimonio	0	0
John ha avuto un'idea meravigliosa.	John a eu une merveilleuse idée.	john	0	0
Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	vogliono	0	0
Dan ha molti amici su questo sito web.	Dan a beaucoup d'amis sur ce site.	molti	0	0
Il mio culo!	Mon cul !	culo	0	0
Non giocare con il fuoco!	Ne joue pas avec le feu !	fuoco	0	0
Bisogna cercare di eliminare le disuguaglianze sociali.	Il faut chercher à éliminer les inégalités sociales.	cercare	0	0
Lui ha tirato fuori la sua pistola e ha sparato.	Il a sorti son pistolet et a tiré.	pistola	0	0
Potremmo darci appuntamento al pub irlandese in fondo alla strada... Che ne pensi?	Nous pourrions nous donner rendez-vous au pub irlandais au bout de la rue… Qu'en penses-tu ?	potremmo	0	0
Lei lo trattò come un re.	Elle le traita comme un roi.	re	0	0
Ho mandato Tom a casa.	J'ai renvoyé Tom à la maison.	mandato	0	0
Tu sei soltanto una puttana.	Tu n'es qu'une putain.	puttana	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	negli	0	0
I ragazzi di questi tempi pensano che ogni questione della vita possa essere risolta tanto facilmente come si ricomincia dall'inizio un gioco per computer.	Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.	inizio	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	saranno	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	causa	0	0
Io non ho nessuna voglia di provare.	Je n'ai aucune envie d'essayer.	voglia	0	0
Non hanno niente da mettere sotto i denti.	Elles n'ont rien à se mettre sous la dent.	mettere	0	0
Fammi vedere le foto che hai fatto a Parigi.	Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.	fammi	0	0
I bambini vorrebbero uccidere tutte le formiche!	Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	uccidere	0	0
Vediamo ciò che vogliamo vedere.	Nous voyons ce que nous voulons voir.	vogliamo	0	0
Non faremo incubi.	Nous ne ferons pas de cauchemars.	faremo	0	0
Io sono finlandese, però parlo anche lo svedese.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	però	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	genitori	0	0
Anche le donne vogliono fare sesso.	Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.	sesso	0	0
Non potete utilizzare i suoi.	Vous ne pouvez pas utiliser les siens.	potete	0	0
Ha ricevuto la lettera?	Avez-vous reçu la lettre ?	ricevuto	0	0
Io vivo in un piccolo villaggio di pescatori.	Je vis dans un petit village de pêcheurs.	vivo	0	0
Il presidente propose un nuovo piano.	Le président proposa un nouveau plan.	presidente	0	0
Kobe è la città che preferisco.	Kobé est la ville que je préfère.	città	0	0
Non so esattamente cosa sta succedendo.	Je ne sais pas exactement ce qui se passe.	succedendo	0	0
Tom è nell'ospedale.	Tom est à l'hôpital.	ospedale	0	0
Fu sedotto da lei.	Il fut séduit par elle.	fu	0	0
Trova sempre da ridire agli altri.	Il trouve toujours à redire aux autres.	agli	0	0
Ho scritto la frase nº 777777 su Tatoeba.	J'ai écrit la phrase n° 777777 sur Tatoeba.	scritto	0	0
Smettila di lamentarti del tempo!	Arrête de te plaindre du temps !	smettila	0	0
Io voglio che Tom vada al piano.	Je veux que Tom aille à l'étage.	vada	0	0
Fa attenzione alle sue maniere.	Il fait attention à ses manières.	attenzione	0	0
Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	sulle	0	0
Si ha bisogno di bere del vino?	Est-il besoin de boire du vin ?	bere	0	0
Aggravaste la situazione.	Vous aggraviez la situation.	situazione	0	0
L'avvocato aveva iniziato a raccogliere informazioni sull'omicidio della sua amica.	L'avocat avait commencé à recueillir des informations sur le meurtre de son amie.	omicidio	0	0
"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	revisione	0	0
La stanza aveva un odore tale che sembrava che qualcuno avesse fumato.	La pièce sentait comme si quelqu'un avait fumé.	avesse	0	0
È un ottimo impiegato.	Vous êtes un excellent employé.	ottimo	0	0
Mi prenderò cura di lei.	Je prendrai soin de vous.	cura	0	0
La Francia ha collaborato durante la guerra.	La France a collaboré pendant la guerre.	durante	0	0
Tom ha provato.	Tom a essayé.	provato	0	0
Scelga una canzone e trascriva le parole.	Choisissez une chanson et transcrivez les mots.	parole	0	0
Posso lasciare un messaggio?	Puis-je laisser un message ?	lasciare	0	0
Non sono un mago, però so quello che tutti dicono su di me.	Je ne suis pas sorcier, mais je sais ce que tout le monde dit de moi.	dicono	0	0
Leggo il New York Times.	Je lis le New York Times.	new	0	0
Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	L'anniversaire de Tom, c'est la semaine prochaine.	prossima	0	0
Il futuro non accade per caso, ma siamo noi a dargli forma con le nostre azioni.	L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	nostre	0	0
Lui è arrivato qui adesso.	Il est arrivé ici maintenant.	arrivato	0	0
Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	paese	0	0
Bisogna appoggiarsi sull'educazione.	Il faut s'appuyer sur l'éducation.	sull'	0	0
Ma dove andate?	Mais où allez-vous ?	andate	0	0
Chiunque può farlo.	Tout le monde peut le faire.	chiunque	0	0
Capisci quello che ti dico?	Comprends-tu ce que je te dis ?	capisci	0	0
È ritornata la pace dopo tre anni di guerra.	La paix est revenue après trois années de guerre.	pace	0	0
Immagino che eravamo felici allora.	Je suppose que nous étions alors heureux.	immagino	0	0
Quando studio ascolto la musica con delle cuffie.	Quand j'étudie, j'écoute de la musique avec des écouteurs.	musica	0	0
Tieni le tue frasi per te stessa.	Garde tes phrases pour toi-même.	tieni	0	0
Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	jack	0	0
Aveva un libro in mano.	Il avait un livre en main.	libro	0	0
Eravamo stanchi.	Nous étions fatigués.	eravamo	0	0
Lei fu la mia migliore amica.	Elle fut ma meilleure amie.	amica	0	0
Conto di diventare ingegnere.	Je compte devenir ingénieur.	diventare	0	0
Tu inizi seriamente a darmi sui nervi.	Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	sui	0	0
Hai sbagliato aereo.	Tu t'es trompé d'avion.	sbagliato	0	0
Potete dirmi cos'è?	Pouvez-vous me dire ce que c'est ?	dirmi	0	0
Wow! È a buon mercato!	Waou ! C'est bon marché !	wow	0	0
Non farai finta di nulla.	Tu ne feras pas la sourde oreille.	farai	0	0
Guarda che l'immigrazione non c'entra niente.	Regardez ! L'immigration n'a rien à voir.	entra	0	0
Sono venuta da molto lontano.	Je suis venue de très loin.	venuta	0	0
Loro hanno fatto la scelta giusta.	Ils ont fait le bon choix.	scelta	0	0
Lei non ha voluto parlarne di più.	Elle n'a pas voulu en parler davantage.	voluto	0	0
Lei sta per fargli portare la sua valigia al piano.	Vous allez lui faire porter votre valise à l'étage.	portare	0	0
Questo sistema razzista e colonialista è una forma di apartheid che bisogna assolutamente denunciare.	Ce système raciste et colonialiste est une forme d'apartheid qu'il faut absolument dénoncer.	assolutamente	0	0
Lui ha molte missioni oggi.	Il a beaucoup de missions aujourd'hui.	molte	0	0
Io mi chiedo chi la inventò.	Je me demande qui l'inventa.	chiedo	0	0
Torna a casa prima delle sei.	Reviens à la maison avant six heures.	torna	0	0
Un ignorante è qualcuno che non sa quello che voi avete appena scoperto.	Un ignorant est quelqu'un qui ne sait pas ce que vous venez de découvrir.	scoperto	0	0
Ciò che io voglio sapere sono i fatti.	Ce que je veux connaître, ce sont les faits.	fatti	0	0
Sarò a Parigi per due settimane.	Je serai à Paris pour deux semaines.	settimane	0	0
Non avrei potuto dirlo meglio.	Je n'aurais pu mieux le dire.	dirlo	0	0
Lei ha alcuni libri.	Elle a quelques livres.	alcuni	0	0
Tom è già in prigione.	Tom est déjà en prison.	prigione	0	0
Oggi è una bella giornata.	Aujourd'hui est une belle journée.	giornata	0	0
È piuttosto forte.	Il est plutôt fort.	piuttosto	0	0
Il mio non è così buono come il tuo.	Le mien n'est pas aussi bon que le tien.	buono	0	0
Aspettare a lungo un amico mi innervosisce.	Attendre longtemps un ami me rend nerveux.	aspettare	0	0
Peccato che non parli il finlandese.	Dommage que tu ne parles pas finnois.	parli	0	0
Devono arrivare a mezzogiorno.	Ils doivent arriver à midi.	arrivare	0	0
L'ho aspettata a lungo.	Je l'ai attendue un long moment.	lungo	0	0
Lei lo vede.	Elle le voit.	vede	0	0
Bisogna che mi trovi un avvocato.	Il faut que je me trouve un avocat.	avvocato	0	0
Hanno deciso di mettere un termine alla discussione.	Ils ont décidé de mettre un terme à la discussion.	deciso	0	0
Sarai assente per tre giorni.	Tu seras absent pendant trois jours.	sarai	0	0
Lascerai un messaggio?	Tu laisseras un message ?	messaggio	0	0
È ora di dormire.	Il est l'heure de dormir.	dormire	0	0
Adesso, abbiamo dieci minuti di sosta.	Maintenant, nous avons dix minutes d'arrêt.	dieci	0	0
So che pensa che io sia stupido.	Je sais qu'il pense que je suis stupide.	stupido	0	0
Posso usare il telefono?	Puis-je utiliser le téléphone ?	usare	0	0
Ha aggiunto dello zucchero al suo caffè.	Il a ajouté du sucre à son café.	dello	0	0
Delle nuvole fluttuano nel cielo.	Des nuages flottent dans le ciel.	cielo	0	0
A Marie faceva piacere guardare la televisione.	Marie avait plaisir à regarder la télévision.	guardare	0	0
Io farò un bagno prima.	Moi, je prendrai d'abord un bain.	bagno	0	0
I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.	Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.	aria	0	0
Tu detesti la tua voce.	Tu détestes ta voix.	voce	0	0
Io non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.	Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	tornato	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	vuol	0	0
L'ascensore sta andando su e giù.	L'ascenseur monte et descend.	giù	0	0
Conosci l'inglese?	Connais-tu l'anglais ?	conosci	0	0
Sapevo benissimo che, oltre ai grandi pianeti come la Terra, Giove, Marte, Venere, ai quali si è dato un nome, ce ne sono centinaia di altri che a volte sono così piccoli che è molto difficile osservarli col telescopio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	benissimo	0	0
Aspetta! Prendo anche io il treno per Parigi.	Attends ! Je prends aussi le train pour Paris.	prendo	0	0
Io voglio un cane.	Je veux un chien.	cane	0	0
Io voglio restare da solo per un attimo.	Je veux être seul un moment.	restare	0	0
Voi state per chiamare il cuoco.	Vous allez appeler le cuisinier.	chiamare	0	0
L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	poter	0	0
Quel professore è un'autorità nel campo della matematica.	Ce professeur est une autorité dans le domaine des mathématiques.	campo	0	0
Lui ha spento la luce.	Il a éteint la lumière.	luce	0	0
Sam, fermati!	Sam, arrête-toi !	sam	0	0
Farò qualunque cosa per te.	Je ferai n'importe quoi pour toi.	qualunque	0	0
Lei era molto bella quando era giovane.	Elle était très belle quand elle était jeune.	giovane	0	0
Buonasera, signore e signori.	Bonsoir, mesdames et messieurs !	signori	0	0
C'è un problema fra voi due?	Y a-t-il un problème entre vous deux ?	fra	0	0
Lo posso provare?	Puis-je l'essayer ?	provare	0	0
Dammi un minuto con lui.	Donne-moi une minute avec lui.	minuto	0	0
Perché non mi hai detto che lui era là? Dovevo saperlo il prima possibile!	Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il était là ? Il aurait fallu que je le sache le plus vite possible !	saperlo	0	0
Il mio paese è lontano dal Giappone.	Mon pays est éloigné du Japon.	lontano	0	0
Si condividono degli elementi linguistici che non sono compresi al di fuori del gruppo.	On partage des éléments linguistiques qui ne sont pas compris au dehors du groupe.	gruppo	0	0
Il vulcano Puyehue continua ad eruttare della lava.	Le volcan Puyehue continue à cracher de la lave.	continua	0	0
Io arrivo lunedì.	J'arrive lundi.	arrivo	0	0
Il nuovo tunnel collegherà Gran Bretagna e Francia.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	gran	0	0
Cerca il pelo nell'uovo.	Il cherche la petite bête.	cerca	0	0
Accelerò il passo.	Il accélérait le pas.	passo	0	0
Ho delle domande per tutte le vostre risposte.	J’ai des questions à toutes vos réponses.	domande	0	0
Quella bambina è stata lasciata al sole troppo a lungo.	Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.	bambina	0	0
So cosa sta pensando.	Je sais ce qu'elle pense.	pensando	0	0
Ha i capelli ricci.	Il a les cheveux bouclés.	capelli	0	0
L'unica frontiera tra la Francia ed i Paesi Bassi si trova ai Caraibi.	La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.	trova	0	0
Ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso.	J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	onore	0	0
Io non ho tempo di aiutare Tom.	Je n'ai pas le temps d'aider Tom.	aiutare	0	0
Dubito che dica la verità.	Je doute qu'il dise la vérité.	verità	0	0
Non si tratta di prove teologiche.	Il ne s'agit pas de preuves théologiques.	prove	0	0
Ce n'è abbastanza!	Il y en a assez !	n'	0	0
Questa radio non funziona.	Cette radio ne marche pas.	funziona	0	0
È molto alto.	Il est très grand.	alto	0	0
Io credevo che fosse un dottore.	Je croyais qu'il était médecin.	credevo	0	0
Vedo un futuro brillante per te.	Je vois un futur brillant pour toi.	futuro	0	0
Non preoccuparti. Andrà tutto bene.	Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.	preoccuparti	0	0
Io credo che sia idiota.	Je crois qu'il est con.	idiota	0	0
Molti sottovalutano l'importanza del cibo per la salute e il benessere.	Beaucoup de gens sous-estiment l'importance de la nourriture pour la santé et le bien-être.	cibo	0	0
Però devi ammettere che imparo in fretta.	Mais vous devez admettre que j'apprends vite.	fretta	0	0
Cara mamma! Come stai?	Chère maman ! Comment vas-tu ?	cara	0	0
Sono finalmente di ritorno dalle vacanze.	Je suis finalement de retour de vacances.	finalmente	0	0
Tu hai abbattuto gli alberi morti.	Tu as abattu les arbres morts.	morti	0	0
Io non mi odio.	Je ne me hais point.	odio	0	0
Di solito le riunioni si tengono di pomeriggio.	Les réunions ont généralement lieu l’après-midi.	solito	0	0
Sua madre è una brava pianista.	Sa mère est une bonne pianiste.	brava	0	0
Lui ebbe un incidente e si fratturò la gamba.	Il eut un accident et se fractura la jambe.	incidente	0	0
Mi piace andare allo zoo.	Aller au zoo, ça me plaît.	allo	0	0
Lui dev'essere americano.	Il doit être américain.	dev'	0	0
Mia cara, se il cibo non è pronto alle sette, ho intenzione di andare al ristorante.	Ma chérie, si la nourriture n'est pas prête pour sept heures, je file au restaurant.	intenzione	0	0
È speciale.	Elle est spéciale.	speciale	0	0
Loro volevano cambiare le cose.	Ils voulaient changer les choses.	cambiare	0	0
Chi vedrà Vera, l'amerà.	Qui verra Véra l'aimera.	vera	0	0
Voi avete chiuso la camera.	Vous avez fermé la salle.	camera	0	0
A lui piace anche lo sport oltre alla musica.	Il aime le sport en plus de la musique.	oltre	0	0
Marika non è un semplice ricordo, un semplice nome con un semplice volto nella mia memoria. Marika fa parte della mia vita. È una parte di me che non riuscirò mai a scordare.	Marika n'est pas un simple souvenir, un simple nom avec un simple visage dans ma mémoire. Marika fait partie de ma vie. C'est une partie de moi que je n'arriverai jamais à oublier.	semplice	0	0
Io ho qualcosa d'importante da dirti.	J'ai quelque chose d'important à te dire.	dirti	0	0
Forse fino a ieri non avrei avuto scrupoli al riguardo.	Jusqu'à hier, je n'aurais peut-être eu aucun scrupule à le faire.	riguardo	0	0
L'aspetto da un'ora.	Je l'attends depuis une heure.	aspetto	0	0
Gli augurai un buon viaggio.	Je lui ai souhaité bon voyage.	viaggio	0	0
È chiaro al mondo intero che lui è un genio.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.	chiaro	0	0
Sto aspettando una chiamata importante.	J'attends un appel important.	chiamata	0	0
Mi mette le parole in bocca.	Vous me mettez les mots dans la bouche.	bocca	0	0
Vorrei il suo permesso per utilizzarla.	J'aimerais votre permission pour l'employer.	permesso	0	0
A me piacerebbe disegnare.	J'aimerais dessiner.	piacerebbe	0	0
Dovete arrivare a mezzogiorno.	Vous devez arriver à midi.	dovete	0	0
Ti piace giocare a baseball.	Tu aimes jouer au baseball.	giocare	0	0
Aspetti fino a nuovo ordine.	Attendez jusqu'à nouvel ordre.	ordine	0	0
Sono circa le dieci?	Est-il environ dix heures ?	circa	0	0
Cercherò, ovviamente, di rendere i ritratti il più simili possibile. Ma non sono affatto sicuro di riuscirci.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	ovviamente	0	0
Non hanno avuto il tempo di finire il loro rapporto.	Ils n'ont pas eu le temps pour finir leur rapport.	finire	0	0
Natale è fra una settimana.	Noël est dans une semaine.	natale	0	0
Direi che ci siamo tutti.	Je dirais que nous sommes tous là.	direi	0	0
Avete abituato i vostri figli ad andare a letto presto.	Vous avez accoutumé vos enfants à se coucher tôt.	vostri	0	0
Occhio!	Fais attention !	occhio	0	0
È quasi pronta?	Êtes-vous bientôt prête ?	pronta	0	0
Scusami per tutto il fastidio.	Désolé pour tout ce dérangement.	scusami	0	0
È arrivato molto presto questa mattina.	Il est arrivé très tôt ce matin.	mattina	0	0
Hai cercato dappertutto tranne che nel posto giusto.	Tu as cherché partout, sauf au bon endroit.	cercato	0	0
Marika non mi crede più.	Marika ne me croit plus.	crede	0	0
Io non posso permettermi un sistema d'allarme.	Je ne peux pas me permettre un système d'alarmes.	sistema	0	0
Questo famoso direttore d'orchestra abita a New York.	Ce célèbre chef d'orchestre habite New-York.	york	0	0
FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	fondo	0	0
Resta qui, per favore.	S'il te plaît, reste ici.	resta	0	0
Loro devono confessarlo.	Ils doivent le confesser.	devono	0	0
Vanno a lavorare a Osaka l'anno prossimo.	Ils vont travailler à Osaka l'année prochaine.	prossimo	0	0
Non siete pronti.	Vous n'êtes pas prêts.	pronti	0	0
Se l'avessi saputo!	Si je l'avais su !	saputo	0	0
Scusate, non volevo farvi paura.	Pardon, je ne voulais pas vous faire peur.	scusate	0	0
Crede di potere vincere.	Elle croit qu'elle peut vaincre.	potere	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	milioni	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	soltanto	0	0
L'uso di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'uso di queste armi.	L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	armi	0	0
Ci si arriva in treno.	On y arrive par le train.	arriva	0	0
Non li fermo.	Je ne les arrête pas.	fermo	0	0
Non mi secca prestarvi dei soldi, purché me li rendiate prima della fine del mese.	Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.	mese	0	0
Devo chiedere il permesso ai miei genitori.	Je dois demander la permission à mes parents.	chiedere	0	0
Il 14 aprile 2017, mentre i cristiani commemorano la crocifissione e la morte di Cristo in questo "Venerdì Santo" o "Grande Venerdì", è il centenario della morte di Ludwik Lejzer Zamenhof, l'ideatore della Lingua Internazionale Esperanto, di cui si ricordano alcuni adepti di questa lingua.	Le 14 avril 2017, alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du Christ en ce « Vendredi saint » ou « Grand Vendredi », c'est le centième anniversaire de la mort de Louis-Lazare Zamenhof, l'initiateur de la Langue Internationale Espéranto, dont se souviennent certains espérantophones.	cristo	0	0
Non torno tanto spesso nel mio paese di origine.	Je ne retourne pas si souvent dans mon pays d'origine.	torno	0	0
Venite a casa mia!	Venez chez moi !	venite	0	0
Dobbiamo controllare le nostre passioni.	Nous devons maîtriser nos passions.	controllare	0	0
Ci siamo innamorati al primo appuntamento.	Nous sommes tombés amoureux au premier rendez-vous.	appuntamento	0	0
Io lavoro da McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.	s	0	0
Lo chiami "Tom".	Tu l'appelles « Tom ».	chiami	0	0
Una vecchia signora attraversa la strada.	Une vieille dame traverse la route.	vecchia	0	0
Un detective è arrivato sulla scena del crimine.	Un détective est arrivé sur les lieux du crime.	detective	0	0
Non metti dello zucchero?	Tu ne mets pas de sucre ?	metti	0	0
Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	grado	0	0
Ci vanno da sole.	Elles y vont seules.	vanno	0	0
La nave affondò con gli uomini e le merci.	Le bateau coula avec les hommes et les marchandises.	nave	0	0
Io non ho ancora iniziato.	Je n'ai pas encore démarré.	iniziato	0	0
Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	informazioni	0	0
Oggi è il suo giorno libero.	Aujourd'hui c'est son jour de congé.	libero	0	0
Sapevo benissimo che, oltre ai grandi pianeti come la Terra, Giove, Marte, Venere, ai quali si è dato un nome, ce ne sono centinaia di altri che a volte sono così piccoli che è molto difficile osservarli col telescopio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	grandi	0	0
Dammi un pezzo di carta su cui scrivere, per piacere.	Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.	pezzo	0	0
Lui conosce il segreto.	Il connaît le secret.	segreto	0	0
Tom ha avuto un colpo di calore.	Tom a eu un coup de chaud.	colpo	0	0
Lei faceva finta di nulla.	Vous faisiez la sourde oreille.	faceva	0	0
Mi piacciono i tuoi libri.	Tes livres me plaisent.	piacciono	0	0
Salta su. Ti porto da qualche parte.	Monte. Je vais t'emmener quelque part.	porto	0	0
Taci, oppure ti accoppo.	Ferme-la, ou je t'assomme.	oppure	0	0
Si dedicò completamente allo studio della letteratura.	Il s'adonna entièrement à l'étude de la littérature.	completamente	0	0
Sono sorpreso di vederti.	Je suis surpris de te voir.	vederti	0	0
Questa parola non si trova nella lista.	Ce mot ne se trouve pas dans la liste.	lista	0	0
Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!	Que mon bien-aimé entre dans son jardin, et qu'il en goûte les fruits délicieux !	venga	0	0
Questa è la macchina più veloce del nostro salone d'esposizione.	C'est la bagnole la plus rapide de notre hall d'exposition.	veloce	0	0
Ha visto l'assassino.	Elle a vu le tueur.	assassino	0	0
Tom sapeva qualcosa.	Tom savait quelque chose.	sapeva	0	0
Aspetta finché non ritorno.	Attends, jusqu'à ce que je revienne.	finché	0	0
Tom va a scuola in bicicletta.	Tom va à l'école en vélo.	tom	0	0
Ormai noi saremo là per te.	Désormais, nous allons être là pour toi.	ormai	0	0
Questo libro mi interessa.	Ce livre m'intéresse.	interessa	0	0
Il cibo coreano in generale è molto piccante.	La nourriture coréenne est généralement très épicée.	generale	0	0
La vita non è giusta.	La vie n'est pas juste.	giusta	0	0
Sono qua per tenere dei corsi di sostegno di matematica.	Je suis ici pour donner des cours de soutien en maths.	tenere	0	0
Si comporta come se fosse pazzo.	Il se comporte comme s'il était fou.	pazzo	0	0
La vittima è stata torturata a morte.	La victime a été torturée à mort.	vittima	0	0
Giuro che non sono ubriaco.	Je jure que je ne suis pas ivre.	giuro	0	0
Ti consiglio l'isola di Maui.	Je te conseille l'île de Maui.	consiglio	0	0
Michael ha deciso di perdonare Linda.	Michael a décidé de pardonner à Linda.	michael	0	0
Non parlo italiano, conosco solo alcune parole.	Je ne parle pas italien, je ne connais que quelques mots.	alcune	0	0
Ero semplicemente curiosa.	J'étais juste curieuse.	semplicemente	0	0
Mio zio ha vissuto all'estero per numerosi anni.	Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.	zio	0	0
Cerco disperatamente un appartamento in centro.	Je cherche désespérément un appartement au centre-ville.	centro	0	0
Se una specie di idiota! Non puoi fare attenzione?	Espèce d'idiot ! Tu ne peux pas faire attention ?	specie	0	0
Ci sono mille metri in un kilometro.	Il y a mille mètres dans un kilomètre.	mille	0	0
Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	sogno	0	0
Lasci.	Laissez.	lasci	0	0
Marie... che nome carino!	Marie... quel joli prénom !	carino	0	0
Durante quel periodo c'era un modo per entrare al circolo francese senza dover fare la coda: si doveva andare a mangiare i prodotti all'interno, ma era veramente troppo caro.	Durant cette période, il y avait un moyen pour entrer dans le pavillon français sans avoir besoin de faire la queue : il fallait aller manger les produits à l'intérieur, mais c'était vraiment trop cher.	doveva	0	0
Tom era brutto.	Tom était laid.	brutto	0	0
Io ho lanciato una pietra nello stagno.	J'ai lancé une pierre dans l'étang.	nello	0	0
Aspetti un momento.	Attendez un moment.	aspetti	0	0
Tutto quello è incredibile.	Tout cela est incroyable.	incredibile	0	0
Stanno per lavorare da sole.	Elles vont travailler seules.	sole	0	0
Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	glielo	0	0
Legge ininterrottamente.	Elle lit en continu.	legge	0	0
La rapina in banca è spesso usata dai gruppi armati come un mezzo per ottenere dei soldi.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	spesso	0	0
Guardate in continuo la televisione.	Vous regardez tout le temps la télévision.	guardate	0	0
Hanno cambiato il sistema.	Ils ont changé le système.	cambiato	0	0
Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	scena	0	0
Mi volevi parlare di libertà?	Tu voulais me parler de liberté ?	volevi	0	0
Io sono Charlie.	Je suis Charlie.	charlie	0	0
Lasciami in pace.	Laisse-moi tranquille.	lasciami	0	0
Sia gentile con gli anziani.	Soyez gentil envers les personnes âgées.	gentile	0	0
Non la rispetto.	Je ne vous respecte pas.	rispetto	0	0
Voi ve ne andavate.	Vous déménagiez.	ve	0	0
Zitto!	Chut !	zitto	0	0
Non incontro troppe donne.	Je ne rencontre pas trop de femmes.	incontro	0	0
Lei farà qualche foto.	Elle va prendre quelques photos.	farà	0	0
Mi servono più coperture.	J'ai besoin de plus de couvertures.	servono	0	0
Le ragazze hanno più probabilità rispetto ai ragazzi di essere malnutrite, di soffrire di povertà, di far fronte alla violenza e di vedersi negare una formazione, secondo un nuovo rapporto.	Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.	rapporto	0	0
Ho commesso un errore deplorevole.	J'ai commis une erreur regrettable.	errore	0	0
Mike ama i gatti.	Mike aime les chats.	mike	0	0
Cosa sanno che noi non sappiamo?	Que savent-ils que nous ignorons ?	sanno	0	0
"Vorrei pagare, per piacere" "Bene, due birre e un tè, sono sei euro e quaranta."	« Je voudrais payer, s'il vous plaît. » « Bien, deux bières et un thé, ça fait six euros quarante. »	pagare	0	0
Non ero preparata per questa sorpresa.	Je n'étais pas préparée à cette surprise.	sorpresa	0	0
Io sto per dare un'occhiata alle sue frasi.	Je vais jeter un coup-d'œil sur ses phrases.	occhiata	0	0
La risposta di Tom fu immediata.	La réponse de Tom fut immédiate.	risposta	0	0
L'hanno presa come riferimento.	Ils l'ont prise comme référence.	presa	0	0
Il servizio è attivo tutti i giorni, mattina e pomeriggio.	Le service est actif tous les jours, le matin et l'après-midi.	servizio	0	0
Tom ha un braccialetto medico.	Tom a un bracelet médical.	medico	0	0
Usato con intelligenza, il denaro può fare molto.	Utilisé intelligemment, l'argent peut faire beaucoup.	usato	0	0
Hey, voi! Cosa state facendo?	Hé, vous ! Qu'est-ce que vous faites ?	hey	0	0
Quello è troppo caro.	C'est trop cher.	caro	0	0
E poi, nel bel mezzo di un magnifico pasto, ha iniziato a ruttare! Che schifo!	Et là, au milieu d'un magnifique repas, il s'est mis à roter ! Quelle horreur !	schifo	0	0
Tu non avrai le vertigini.	Tu n'auras pas de vertiges.	avrai	0	0
Come posso ignorare un dolore così forte?	Comment puis-je ignorer une douleur aussi forte ?	dolore	0	0
Saresti dovuta andare dal dentista a farti togliere quel dente.	Tu aurais dû aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.	saresti	0	0
Si tratta di una questione personale.	Il s'agit d'une affaire personnelle.	personale	0	0
Quali lingue parli?	Quelles langues parles-tu ?	quali	0	0
La vita in prigione è peggio della vita di un animale.	La vie en prison est pire que la vie d'un animal.	peggio	0	0
Era all'aeroporto per dirgli addio.	Il était à l'aéroport pour lui dire adieu.	addio	0	0
Avete nuotato con i vestiti addosso, vero?	Vous avez nagé dans vos vêtements, n'est-ce pas ?	addosso	0	0
Perché non mi hai detto che lui era là? Dovevo saperlo il prima possibile!	Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il était là ? Il aurait fallu que je le sache le plus vite possible !	dovevo	0	0
Poiché fu ferito in un incidente, non poteva più camminare.	Depuis qu'il avait été blessé dans un accident, il ne pouvait plus marcher.	poteva	0	0
Il mondo è pieno di problemi.	Le monde est plein de problèmes.	pieno	0	0
Era diverso.	C'était différent.	diverso	0	0
Rovinavi i tuoi vestiti.	Tu abîmais tes vêtements.	vestiti	0	0
Lui ha tirato fuori la sua pistola e ha sparato.	Il a sorti son pistolet et a tiré.	sparato	0	0
Non può vedere la realtà.	Il ne peut pas voir la réalité.	realtà	0	0
Non li do.	Je ne les donne pas.	do	0	0
Io sarò deluso.	Je serai déçu.	sarò	0	0
Lui pensa che sia normale.	Il pense que c'est normal.	normale	0	0
Avrete fame.	Vous aurez faim.	fame	0	0
Qual è il programma?	Quel est le plan ?	programma	0	0
Avete fatto visita a vostra nonna.	Vous avez rendu visite à votre grand-mère.	nonna	0	0
Io cerco una guida che sappia parlare giapponese.	Je cherche un guide qui sache parler japonais.	sappia	0	0
Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	sembrava	0	0
Ho avuto giorni migliori.	J'ai connu des jours meilleurs.	migliori	0	0
Io ho delle notizie veramente buone.	J'ai de vraiment bonnes nouvelles.	notizie	0	0
Non avevamo paura.	Nous n'avions pas peur.	avevamo	0	0
Riesci a parlare un'altra lingua?	Parles-tu encore une autre langue ?	riesci	0	0
Ti prego di comprendere la mia posizione.	Je te prie de comprendre ma position.	posizione	0	0
Io vengo solamente il martedì e il giovedì.	Je viens seulement le mardi et le jeudi.	vengo	0	0
Non gli era permesso di rimanere in silenzio.	Il ne lui était pas permis de se taire.	rimanere	0	0
Tom lavorava per una compagnia petrolifera.	Tom travaillait pour une société pétrolière.	compagnia	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	proposito	0	0
Noi stiamo per farci una doccia.	Nous allons nous doucher.	farci	0	0
Scusami, Joe, posso usare il tuo telefono?	Excuse-moi, Joe, je peux utiliser ton téléphone ?	joe	0	0
Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.	Cette chanson me rappelle mon enfance.	ricorda	0	0
L'uomo che ha chiamato un'ora fa era Frank.	L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	frank	0	0
Io ho trovato per tutta la vita che il carattere di una persona non si rivela più sicuramente di quanto prende male una battuta.	J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.	prende	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	tante	0	0
Avevano ragione.	Ils avaient raison.	avevano	0	0
L'autunno sta finalmente arrivando!	L'automne est finalement en train d'arriver !	arrivando	0	0
Lui ha chiuso la porta ed è salito al primo piano.	Il a fermé la porte et il est monté au premier étage.	chiuso	0	0
Io avevo un terribile mal di stomaco.	J'avais un terrible mal d'estomac.	terribile	0	0
Siamo molto in ritardo.	Nous sommes très en retard.	ritardo	0	0
Tom non sembra essere attento.	Tom ne semble pas être attentif.	attento	0	0
Ha fatto il giro di tutti i bar.	Il a éclusé tous les bars.	bar	0	0
È molto più intelligente di quanto sembri.	Elle est plus intelligente qu'elle n'en a l'air.	sembri	0	0
Fallo immediatamente.	Fais-le immédiatement !	fallo	0	0
Ha dimenticato di dare da mangiare al cane.	Il a oublié de donner à manger au chien.	dimenticato	0	0
Bisogna che si batta.	Il faut qu'il se batte.	bisogna	0	0
I numeri primi sono come la vita, sono del tutto logici, ma è impossibile trovarne le regole, anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci.	Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	impossibile	0	0
Quella ragazza lavora in un call center, cioè risponde al telefono.	Cette fille travaille dans un centre d'appel, c'est-à-dire qu'elle répond au téléphone.	cioè	0	0
Studio in biblioteca.	J'étudie à la bibliothèque.	studio	0	0
La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	Le bonheur n'est pas chose aisée : il est très difficile de le trouver en nous, et impossible de le trouver ailleurs.	stessi	0	0
Non ho un'arma.	Je n'ai pas d'arme.	arma	0	0
Conosce il vero nome di Tom?	Connaissez-vous le vrai nom de Tom ?	conosce	0	0
Marie è uscita a mangiare.	Marie est sortie manger.	uscita	0	0
Ci ha posto dei problemi fin dal suo arrivo.	Il nous a posé des problèmes dès son arrivée.	fin	0	0
Non disse nulla.	Elle ne dit rien.	disse	0	0
David mi dice che ve ne state andando.	David me dit que vous vous en allez.	david	0	0
Vattene.	Casse-toi.	vattene	0	0
Quante delle sue studentesse sono qui?	Combien de vos élèves sont ici ?	quante	0	0
Noi pensiamo che Tom possa essere nei guai.	Nous pensons que Tom pourrait avoir des ennuis.	guai	0	0
Hai del ketchup intorno alla bocca.	Tu as du ketchup autour de la bouche.	intorno	0	0
Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.	video	0	0
Lei manca di fiducia.	Elle manque de confiance.	manca	0	0
Lui è impaziente di esserci.	Il est impatient d'y être.	esserci	0	0
Ti ho visto assieme ad un grosso ragazzo.	Je t'ai vue avec un grand garçon.	grosso	0	0
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.	tanti	0	0
Io mangerò un dolce.	Je mangerai un gâteau.	dolce	0	0
Questa è la vostra chiave.	C'est votre clé.	chiave	0	0
Te lo spiegherei volentieri, ma il tuo cervello esploderebbe.	Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.	cervello	0	0
Hanno ammirato il coraggio di Tom.	Elles ont admiré le courage de Tom.	coraggio	0	0
Il suo corso è interessante?	Votre cours est-il intéressant ?	interessante	0	0
Annoiarsi è un peccato.	S'ennuyer est un péché.	peccato	0	0
La questione è delicata.	La question est délicate.	questione	0	0
Io adoro essere con te.	J'adore être avec toi.	adoro	0	0
Lui ha perso l'aereo delle due.	Il a raté l'avion de 2h.	aereo	0	0
A mia madre non piace che io guardi la televisione.	Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.	guardi	0	0
Lui l'ha accusato di aver rubato la bicicletta.	Il l'a accusé d'avoir volé le vélo.	rubato	0	0
Hanno decorato la sala.	Ils ont décoré la salle.	sala	0	0
Riuniamoci qui su base settimanale.	Réunissons-nous ici hebdomadairement.	base	0	0
Peter sembra molto giovane.	Pierre paraît très jeune.	peter	0	0
George ha calcolato il costo del viaggio.	George a calculé le coût du voyage.	george	0	0
Lui è venuto in Giappone sette anni fa.	Il est venu au Japon il y a sept ans.	sette	0	0
Marie non sente nulla?	Marie ne sent-elle rien ?	sente	0	0
Buon compleanno!	Joyeux anniversaire !	compleanno	0	0
Dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	potrebbero	0	0
La relazione di due uomini può ancora portare all'indignazione pubblica.	La relation de deux hommes peut encore susciter l'indignation de l'opinion publique.	relazione	0	0
Il cliente ha sempre ragione?	Le client a-t-il toujours raison ?	cliente	0	0
Ho veramente male alle spalle.	J'ai vraiment mal aux épaules.	spalle	0	0
La seconda lezione è molto semplice.	La deuxième leçon est très facile.	seconda	0	0
Quando parti?	Quand pars-tu ?	parti	0	0
Roma è una città che vale la pena visitare.	Rome est une ville qu'il vaut la peine de visiter.	vale	0	0
Lei lo scambiò per qualcun altro.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.	qualcun	0	0
La gente ha un diritto assoluto di vivere in sicurezza nel proprio paese.	Les gens ont un droit absolu de vivre en sécurité dans leur propre pays.	diritto	0	0
Susan potrebbe non venire, però Betty verrà sicuramente.	Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.	sicuramente	0	0
Hai preso in affitto un appartamento?	As-tu loué un appartement ?	appartamento	0	0
Preparo il pranzo tutti i giorni.	Je prépare le déjeuner tous les jours.	pranzo	0	0
Io e sua sorella saremo buoni amici.	Sa sœur et moi serons de bons amis.	saremo	0	0
Andrò a Parigi quando avrò abbastanza denaro.	J'irai à Paris quand j'aurai assez d'argent.	denaro	0	0
Non sono riuscito a rintracciarlo.	Je n'ai pas réussi à le joindre.	riuscito	0	0
Dovrei continuare?	Devrais-je continuer ?	continuare	0	0
È stata invitata alla serata.	Elle a été invitée à la soirée.	serata	0	0
Divenne tutto nero.	Tout devint noir.	nero	0	0
Ho fatto quel vestito da solo.	J'ai fait cette robe moi-même.	vestito	0	0
Hanno fatto un aereo di carta.	Elles ont fait un avion de papier.	carta	0	0
Sto chiedendo alla mia ex fidanzata come tradurre questa.	Je suis en train de demander à mon ex-copine comment traduire ça.	ex	0	0
Questa donna è una dottoressa.	Cette femme-ci est médecin.	dottoressa	0	0
Bastardo!	Bâtard !	bastardo	0	0
Non potevo distinguerla da sua sorella.	Je ne pouvais la distinguer de sa sœur.	potevo	0	0
Loro stanno per iniziare.	Ils vont commencer.	iniziare	0	0
Lui lavora molto.	Il travaille beaucoup.	lavora	0	0
Io ho dormito otto ore la scorsa notte.	J'ai dormi huit heures la nuit dernière.	otto	0	0
Io ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che la gente lì parlasse continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	conosciuto	0	0
Questa zona della biblioteca è chiusa al pubblico.	Cette zone de la bibliothèque est fermée au public.	zona	0	0
Stavi morendo.	Tu mourais.	stavi	0	0
Intendo rimanere qui per molto tempo.	J'ai l'intention de rester ici pendant longtemps.	intendo	0	0
Quel negozio vende carne e pesce.	Ce magasin vend de la viande et du poisson.	negozio	0	0
Io trovo che il giapponese sia una lingua difficile.	Je trouve que le japonais est une langue difficile.	trovo	0	0
Io sto aspettando il mio turno.	J'attends mon tour.	aspettando	0	0
Marie è partita per l'Italia.	Marie est partie pour l'Italie.	partita	0	0
Ho dimenticato di spegnere la TV.	J'ai oublié d'éteindre la télé.	tv	0	0
Non c'è spazio per tutti.	Il n'y a pas de place pour tout le monde.	spazio	0	0
Ero sorpresa dalla notizia.	J'étais surprise par la nouvelle.	notizia	0	0
A quei tempi non c'erano radio.	En ce temps-là, il n'y avait pas de radios.	tempi	0	0
Tracci una linea da A a B.	Tracez une ligne de A à B.	linea	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	james	0	0
C'è una parte tecnica che riguarda la terminologia.	Il y a une partie technique concernant la terminologie.	riguarda	0	0
Ci vanno da soli.	Ils y vont seuls.	soli	0	0
Parliamo molto.	Nous parlons beaucoup.	parliamo	0	0
Uh... Come funziona questo?	Euh... Comment ça marche ?	uh	0	0
Il poliziotto ha arrestato il ladro.	Le policier a arrêté le voleur.	poliziotto	0	0
Perché l'hai aiutato a scappare?	Pourquoi l'as-tu aidé à s'échapper ?	scappare	0	0
Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	fronte	0	0
Hanno vinto molti soldi.	Elles ont gagné beaucoup d'argent.	vinto	0	0
Ha negato di averlo incontrato anche se li abbiamo visti discutere l'uno con l'altro.	Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.	averlo	0	0
Tu, resta tranquillo!	Toi, reste tranquille !	tranquillo	0	0
Avete paura del silenzio?	Avez-vous peur du silence ?	silenzio	0	0
Sono andati con Mary a Boston.	Ils sont allés avec Mary à Boston.	andati	0	0
Sembrava che i suoi pensieri fossero altrove.	Il semblait avoir les idées ailleurs.	fossero	0	0
Il tuo problema è simile al mio.	Ton problème est semblable au mien.	simile	0	0
Lui esaminò i pezzi di ricambio uno dopo l'altro.	Il examina les pièces de rechange l'une après l'autre.	pezzi	0	0
Amo la calma.	J'aime le calme.	calma	0	0
Santo sgombro!	Saint maquereau !	santo	0	0
Questa è interessante come ricerca.	C'est intéressant, comme recherche !	ricerca	0	0
Non vale la pena.	Ça ne vaut pas le coup.	pena	0	0
Che domanda singolare! Vi aspettate veramente che io risponda?	Quelle question singulière ! Vous attendez-vous vraiment à ce que j'y réponde ?	aspettate	0	0
Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	stesse	0	0
Questa frase non esiste ancora su tatoeba.org.	Cette phrase n'existe pas encore sur tatoeba.org.	esiste	0	0
Tom vuole scoprire chi ha rotto la finestra.	Tom veut découvrir qui a cassé la fenêtre.	scoprire	0	0
Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	Nous devons quitter l'hôtel avant 10h, autrement nous allons manquer le train pour Miami.	altrimenti	0	0
Diceva la verità.	Il disait la vérité.	diceva	0	0
Questo luogo è frequentato dalla élite mondiale.	Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	luogo	0	0
Ho scritto una lettera.	J'ai écrit une lettre.	lettera	0	0
Lei vive in un paese razzista.	Vous vivez dans un pays raciste.	vive	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	salvare	0	0
Marika ascoltava quella canzone ogni giorno.	Marika écoutait cette chanson tous les jours.	canzone	0	0
Vengono dallo stesso villaggio.	Elles viennent du même village.	vengono	0	0
Fa una traduzione intralinguistica per il pubblico.	Il fait une traduction intralinguistique pour le public.	pubblico	0	0
Come pensate che mi senta?	Comment pensez-vous que je me sente ?	senta	0	0
Tutti gli studenti del nostro corso devono superare l'esame.	Tous les élèves de notre cours doivent réussir l'examen.	corso	0	0
Mi chiamo Henry.	Je m'appelle Henry.	henry	0	0
Io non posso accettare il tuo regalo.	Je ne peux accepter ton cadeau.	regalo	0	0
Vi sentite male?	Est-ce que vous vous sentez malade ?	sentite	0	0
È rimasto poco vino nella bottiglia.	Il reste un peu de vin dans la bouteille.	rimasto	0	0
Ci stiamo lavorando.	Nous y travaillons.	lavorando	0	0
E poiché non avevo né meccanico né passeggeri con me, mi sono preparato a provare a fare una riparazione difficile da solo.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	né	0	0
Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.	Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.	scherzando	0	0
Io sono arrivata a Nagoya stamattina presto.	Je suis arrivée à Nagoya tôt ce matin.	stamattina	0	0
Io ero in missione all'estero.	J'étais en mission à l'étranger.	missione	0	0
Il test del nuovo motore ha luogo oggi.	Le test du nouveau moteur a lieu aujourd'hui.	test	0	0
La salute non è tutto, ma senza salute tutto è niente.	La santé n'est pas tout, mais sans la santé, tout n'est rien.	salute	0	0
Alla radio hanno detto che farebbe bello.	À la radio, on a dit qu'il ferait beau.	farebbe	0	0
Sei stato scelto per caso.	Tu as été choisi au hasard.	scelto	0	0
Quanto tempo dura?	Combien de temps ça dure ?	dura	0	0
Questo computer è il tuo, vero?	Cet ordinateur est le tien, n'est-ce pas ?	computer	0	0
È un'idea stupida.	C'est une idée stupide.	stupida	0	0
Noi avremmo potuto incontrarvi all'aeroporto.	Nous aurions pu vous rencontrer à l'aéroport.	avremmo	0	0
Devo aiutarti.	Je dois t'aider.	aiutarti	0	0
Spero che ci terremo in contatto.	J'espère que nous pourrons rester en contact.	contatto	0	0
Mi ha salvata dal pericolo.	Il m'a sauvée du danger.	pericolo	0	0
Tutti gli studenti devono lasciare la classe entro e non oltre le sei.	Tous les élèves doivent quitter la classe au plus tard à six heures.	entro	0	0
Io leggo l'italiano da quando sono piccolo, però non lo parlo fluentemente.	Je lis l'italien depuis que je suis petit, mais je ne le parle pas couramment.	parlo	0	0
Mi piace Alex Marcelo.	J'aime Alex Marcelo.	alex	0	0
Fa freddo in Germania?	Fait-il froid en Allemagne ?	freddo	0	0
Sei triste?	Es-tu triste ?	triste	0	0
Io farò attenzione. Promesso.	Je ferai attention. Promis.	promesso	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	esercito	0	0
Io vengo dall'America.	Je viens d'Amérique.	america	0	0
Gli ungheresi hanno contribuito molte frasi durante gli ultimi mesi.	Les Hongrois ont contribué beaucoup de phrases pendant les derniers mois.	ultimi	0	0
La trovi attraente?	Tu la trouves attirante ?	trovi	0	0
Passi, dunque!	Passez donc !	dunque	0	0
Potrebbe essere una trappola; non abbassate la guardia.	Cela pourrait être un piège, ne baissez pas la garde.	guardia	0	0
Jane non ha creduto a Mary.	Jane n'a pas cru Mary.	jane	0	0
Infatti ha mentito.	En fait, elle a menti.	infatti	0	0
Se con ciò intendi che non ho la capacità di fare questo compito, io non opporrei più resistenza.	Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	intendi	0	0
Lui è sorvegliato dall'FBI.	Il est surveillé par le FBI.	fbi	0	0
Sono in un gran casino.	Je suis dans un grand pétrin.	casino	0	0
Buonanotte, cara.	Bonne nuit, ma chère.	buonanotte	0	0
La gatta era a caccia di un topo.	La chatte chassait une souris.	caccia	0	0
Credo che lui sia gay.	Je crois qu'il est gay.	gay	0	0
Marie è arrivata un po' in ritardo.	Marie est arrivée un peu en retard.	arrivata	0	0
Tu lavori oggi?	Travailles-tu, aujourd'hui ?	lavori	0	0
Gli studi all'estero saranno certamente una esperienza eccellente.	Les études à l'étranger seront certainement une excellente expérience.	certamente	0	0
È molto importante rispettare le regole.	Il est très important de respecter les règles.	regole	0	0
Dovreste provare a vivere con le vostre capacità.	Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.	vostre	0	0
Tu dovrai lavorare molto.	Tu devras beaucoup travailler.	dovrai	0	0
Ha corso cento metri in undici secondi.	Il a couru le 100 mètres en 11 secondes.	secondi	0	0
Io ballo.	Je danse.	ballo	0	0
Ascoltami, te ne prego.	Écoute-moi, je te prie.	ascoltami	0	0
Io ho bevuto della birra la notte scorsa.	J'ai bu de la bière la nuit dernière.	birra	0	0
Se il razzismo e il colonialismo sono malvagi ovunque nel mondo, perché sarebbero buoni e giustificabili in Palestina?	Si le racisme et le colonialisme sont mauvais partout ailleurs dans le monde, pourquoi le seraient-ils bons et justifiables en Palestine ?	ovunque	0	0
Desidero aderire al club.	Je désire adhérer au club.	club	0	0
Paul rispetta i suoi genitori.	Paul respecte ses parents.	paul	0	0
Tutti sono arrivati in classe in orario.	Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.	arrivati	0	0
Non governo il loro paese.	Je ne gouverne pas leur pays.	governo	0	0
Sei bellissima.	Tu es très belle.	bellissima	0	0
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	oro	0	0
Dev'essere duro.	Ça doit être dur.	duro	0	0
Mia sorella ci cucina dei piatti deliziosi.	Ma sœur nous cuisine des plats délicieux.	cucina	0	0
Devo prendere una decisione.	Je dois prendre une décision.	decisione	0	0
Ora è più possibile modellare lei e la sua anima. Ma per quanto tempo?	Maintenant, il est davantage possible de la modeler elle et son âme. Mais jusqu'à quand ?	anima	0	0
Io non sono in forma.	Je ne suis pas en forme.	forma	0	0
Sono tornata.	Je suis revenue.	tornata	0	0
Seguite il suo esempio.	Suivez son exemple.	esempio	0	0
"Io ho incontrato i miei amici." "Quando li hai incontrati?"	« J'ai rencontré mes amis. » « Quand les as-tu rencontrés ? »	incontrato	0	0
Questa è la tua occasione!	C'est ta chance !	occasione	0	0
Stanotte, voglio dormire nel mio letto.	Je veux, ce soir, dormir dans mon propre lit.	stanotte	0	0
Voglio una barca che mi porti lontano da qui.	Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.	porti	0	0
Lottare contro la droga è come lottare contro l'aria.	Lutter contre la drogue, c'est comme lutter contre l'air.	droga	0	0
Aveva il cancro e nessuna possibilità di guarigione.	Il avait le cancer et aucune chance de guérison.	possibilità	0	0
Voglio avere un cellulare.	Je veux avoir un téléphone portable.	cellulare	0	0
Fai tutto ciò che è necessario.	Fais tout ce qui est nécessaire.	necessario	0	0
Avremo poca neve quest'inverno.	Nous aurons peu de neige cet hiver.	avremo	0	0
Il nostro treno non si ferma a Lione; dobbiamo cambiarlo.	Notre train ne s'arrête pas à Lyon ; nous devons en changer.	ferma	0	0
Mettere quel libro nella borsa è impossibile.	Mettre ce livre dans la poche est impossible.	borsa	0	0
Prometto che ti aiuterò.	Je promets que je t'aiderai.	prometto	0	0
Non rompermi le palle!	Ne me casse pas les couilles !	palle	0	0
La foto di mio nonno è sulla parete.	La photo de mon grand-père est sur le mur.	nonno	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	piena	0	0
Tom ha avuto un attacco d'asma.	Tom a eu une crise d'asthme.	attacco	0	0
Il denaro fu preso in prestito dagli amici.	De l'argent fut emprunté aux amis.	dagli	0	0
Per tre settimane, non ha mangiato affatto.	Durant trois semaines, il ne mangea rien du tout.	affatto	0	0
La palla ha colpito la traversa.	Le ballon a frappé la barre transversale.	colpito	0	0
Mi hai salvato la vita.	Tu m'as sauvé la vie.	salvato	0	0
Siediti, Tom!	Assieds-toi, Tom !	siediti	0	0
Tutto questo è reale?	Tout ceci est-il réel ?	reale	0	0
Vuole comprare una piccola casa.	Elle veut acquérir une petite maison.	comprare	0	0
Io agiterò il paradiso e l'inferno per fermare questo folle progetto.	Je remuerai le ciel et l'enfer pour empêcher ce projet dément.	inferno	0	0
Non vogliamo parlarne.	Nous ne voulons pas en parler.	parlarne	0	0
Che ne diciamo?	Qu'en dit-on ?	diciamo	0	0
Voi vedete la regina?	Est-ce que vous voyez la reine ?	regina	0	0
Com'è carina sua sorella!	Comme votre sœur est jolie !	carina	0	0
Lui ha aperto un'altra bottiglia.	Il a ouvert une autre bouteille.	aperto	0	0
Questa non è una brutta cosa.	Ce n'est pas une mauvaise chose.	brutta	0	0
Tom ha un braccio rotto.	Tom a un bras cassé.	braccio	0	0
Durante il nostro viaggio verso Parigi, ci siamo fermati ad Atene.	Dans notre voyage vers Paris, nous nous sommes arrêtés à Athènes.	fermati	0	0
Stavamo molto bene.	Nous étions très bien.	stavamo	0	0
Un detective arrivò sulla scena del crimine.	Un détective arriva sur la scène du crime.	crimine	0	0
A che ora andrà all'aeroporto?	À quelle heure ira-t-elle à l'aéroport ?	andrà	0	0
Non va in chiesa.	Il ne va pas à l'église.	chiesa	0	0
E in effetti, in questo progetto c'è bisogno di tutti.	Et en fait, ce projet a besoin de tout le monde.	effetti	0	0
Come lo sapevi che Tom sarebbe stato lì?	Comment saviez-vous que Tom serait là-bas ?	sapevi	0	0
Mi ha insegnato a scrivere.	Il m'a appris à écrire.	scrivere	0	0
Scommetto che ha fame.	Je parie que vous avez faim.	scommetto	0	0
Sono stato molto paziente con te.	J'ai été très patient avec toi.	paziente	0	0
Marie ha lanciato le scarpe fuori dalla finestra.	Marie a jeté les chaussures par la fenêtre.	scarpe	0	0
Danny non ha il senso della bellezza.	Danny n'a pas le sens de la beauté.	danny	0	0
Ciò che è spaventoso con questa era di Internet, è questa tendenza a pensare che solo le cose che hanno senso a livello globale avrebbero un valore.	Ce qui est effrayant avec cette ère d’Internet, c’est cette tendance à s’imaginer que seules les choses qui ont du sens au niveau mondial auraient une valeur.	livello	0	0
Si fermi dov'è.	Arrêtez-vous où vous êtes.	fermi	0	0
L'IA non esiste.	L'IA n'existe pas.	ia	0	0
Avrei scritto una lettera più lunga se avessi avuto più tempo.	J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.	lunga	0	0
Lei ha mentito dall'inizio alla fine.	Elle a menti du début à la fin.	mentito	0	0
Viviane non arrivò viva ad Avignone.	Viviane n'arriva pas vivante à Avignon.	viva	0	0
Lo spettacolo era così noioso che io e Ann ci siamo addormentate.	La séance était si ennuyeuse qu'Anne et moi nous sommes endormis.	spettacolo	0	0
Tom usa Windows 7.	Tom utilise Windows 7.	usa	0	0
Fece visita a sua nonna.	Vous rendiez visite à votre grand-mère.	visita	0	0
Non ha alcun alibi per il giorno dell'omicidio.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.	alcun	0	0
L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	sarah	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Ils ont demandé ses expériences précédentes.	precedenti	0	0
Lo conoscevo da tre anni quando è diventato mio cognato.	Il y avait trois ans que je le connaissais quand il est devenu mon beau-frère.	diventato	0	0
Non l'avevo mica ancora capito.	Je ne l'avais pas encore compris.	mica	0	0
Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	sinistra	0	0
Il processo di apprendimento non si arresta mai.	Le processus d'apprentissage ne s'arrête jamais.	processo	0	0
C'è una piccola collina vicino al mare.	Il y a une petite colline près de la mer.	mare	0	0
Loro detestano il loro direttore.	Elles détestent leur directeur.	direttore	0	0
È più intelligente di me.	Il est plus intelligent que moi.	intelligente	0	0
Tom non sapeva chi fosse Mary.	Tom ne savait pas qui était Marie.	mary	0	0
La musica rende felice la nostra vita.	La musique rend notre vie heureuse.	rende	0	0
Ho comprato un bel maglione a maniche lunghe.	J'ai acheté un joli pull à manches longues.	comprato	0	0
Noi amiamo questa classe operaia.	Nous aimons cette classe ouvrière.	classe	0	0
Ehm...	Hum...	ehm	0	0
Bisognerebbe fare il cambio olio prima di passare il controllo tecnico.	Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	cambio	0	0
È malata dalla scorsa settimana.	Elle est malade depuis la semaine dernière.	scorsa	0	0
Chiamate quell'ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	farla	0	0
Il mio cane è bianco.	Mon chien est blanc.	bianco	0	0
Il gatto è seduto sul tavolo.	Le chat est assis sur le dessus de la table.	tavolo	0	0
L'inverno è la mia stagione preferita.	L’hiver est ma saison préférée.	stagione	0	0
Perché non dite niente?	Pourquoi vous ne dites rien ?	dite	0	0
Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	nick	0	0
Dannazione!	Damnation !	dannazione	0	0
Di che colore è il cavallo di Napoleone?	De quelle couleur est le cheval de Napoléon ?	cavallo	0	0
Lei era incinta.	Elle était enceinte.	incinta	0	0
Voi volete scoprire chi ha rotto la finestra.	Vous voulez découvrir qui a cassé la fenêtre.	rotto	0	0
Vivrò di aiuti sociali.	Je vivrai des aides sociales.	aiuti	0	0
In questo episodio dei Simpson si vede M. Burns comprare della droga in un mercato in Marocco.	Dans cet épisode des Simpson, on voit M. Burns acheter de la drogue dans un marché de Marrakech.	episodio	0	0
Tom non sapeva come rispondere.	Tom ne savait pas comment répondre.	rispondere	0	0
Sembra molto contento.	Il semble très content.	contento	0	0
Imparare il russo mi ha permesso anche di conoscere molte belle ragazze.	Apprendre le russe m'a aussi permis de connaître beaucoup de jolies filles.	conoscere	0	0
Tu non capisci l'inglese.	Tu ne comprends pas l'anglais.	inglese	0	0
Io vorrei prenotare un volo per Vancouver.	Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	volo	0	0
L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	attraverso	0	0
Riesce in tutto.	Il réussit en tout.	riesce	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	differenza	0	0
Apri la bottiglia.	Ouvre la bouteille.	apri	0	0
Avanza di due passi.	Avance de deux pas.	passi	0	0
Lui è uscito proprio adesso.	Il vient juste de sortir.	uscito	0	0
Il traduttore specializzato del testo risponde a un bisogno coi suoi servizi.	Le traducteur spécialisé du texte répond à un besoin avec ses services.	coi	0	0
Si presenta un codice culturale condiviso che forma l'identità culturale della comunità.	On présente un code culturel partagé qui forme l'identité culturelle de la communauté.	codice	0	0
Voi preferite un posto dal lato finestrino.	Vous préférez une place côté fenêtre.	lato	0	0
Questo è un hotel, non un bordello.	Ceci est un hôtel, pas un bordel.	hotel	0	0
La sua sorella maggiore è più grande del mio fratello maggiore.	Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.	maggiore	0	0
Se le persone non vogliono farsi tosare, non devono comportarsi come pecore.	Si les gens ne veulent pas se faire tondre, ils ne doivent pas se conduire comme des moutons.	farsi	0	0
Noi adoriamo tutti gli Stati Uniti d'America.	Nous adorons tous les États-Unis d'Amérique.	uniti	0	0
Non l'ho trovata da nessuna parte.	Je ne l'ai trouvée nulle part.	trovata	0	0
Eccolo.	Le voilà !	eccolo	0	0
La carne è dura.	La viande est dure.	carne	0	0
Non avrei immaginato che avrei lavorato per te.	Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.	lavorato	0	0
A me il sole fa star male. Dopo qualche minuto, cominciano a comparirmi chiazze rosse su tutto il corpo.	Moi, le soleil ne me réussit pas. Au bout de quelques minutes je commence à avoir des plaques rouges sur tout le corps.	star	0	0
Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	umano	0	0
Una cosa è certa: ha avuto ragione.	Une chose est certaine : il a eu raison.	certa	0	0
Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	miglior	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.	averti	0	0
Ero in un albergo di Palma de Mallorca.	J'étais dans un hôtel de Palma de Mallorca.	de	0	0
Ha pagato per tutto?	Avez-vous payé pour tout?	pagato	0	0
Berlino Ovest sarebbe rimasta libera dal controllo sovietico.	Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.	libera	0	0
Lei avrà la nausea.	Elle aura des nausées.	avrà	0	0
Vorrebbe un frigorifero di dimensioni grandi.	Vous voudriez un réfrigérateur de grande taille.	vorrebbe	0	0
Fa abbastanza caldo oggi.	Il fait assez chaud aujourd'hui.	caldo	0	0
Ho i nervi a fior di pelle.	J'ai les nerfs à fleur de peau.	pelle	0	0
Io credo che abbiamo bisogno di cambiare all'interno dell'Unione Europea.	Je crois que nous avons besoin de changements au sein de l'Union Européenne.	interno	0	0
Non è la morte che temo, ma morire.	Ce n'est pas la mort que je crains, c'est de mourir.	temo	0	0
Voi avete raramente del tempo per leggere.	Vous avez rarement du temps pour lire.	leggere	0	0
Sì, mio comandante!	Oui mon commandant !	comandante	0	0
Io cerco una guida che sappia parlare giapponese.	Je cherche un guide qui sache parler japonais.	cerco	0	0
Avrebbero potuto incontrarvi all'aeroporto.	Elles auraient pu vous rencontrer à l'aéroport.	avrebbero	0	0
Giocherete con Naoko questo pomeriggio.	Vous allez jouer avec Naoko cet après-midi.	pomeriggio	0	0
Io non riesco più a concentrarmi sui miei documenti.	Je n'arrive plus à me concentrer sur mes dossiers.	documenti	0	0
Non lo farei per nulla al mondo.	Je ne le ferais pour rien au monde.	farei	0	0
Lasciami esserne giudice.	Laisse-moi en être juge.	giudice	0	0
Io non le mostro.	Je ne les montre pas.	mostro	0	0
Questo giornale di estrema destra è stato proibito.	Ce journal d'extrême droite a été interdit.	destra	0	0
Ha l'ambizione di andare sulla Luna.	Elle a pour ambition d'aller sur la Lune.	luna	0	0
La ringrazio per la sua attenzione.	Je vous remercie de votre attention.	ringrazio	0	0
Perché mi sta guardando?	Pourquoi est-elle en train de me regarder ?	guardando	0	0
È pericoloso andare in moto senza un casco.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	pericoloso	0	0
Diventammo buone amiche.	Nous devînmes bonnes amies.	buone	0	0
Voi riconsidererete l'affare.	Vous allez reconsidérer l'affaire.	affare	0	0
È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.	C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.	jake	0	0
Io non bevo molto vino.	Je ne bois pas beaucoup de vin.	vino	0	0
La vita comune di Triolet e Aragon passa anche per la scrittura.	La vie commune de Triolet et Aragon passe aussi par l'écriture.	passa	0	0
Non ero presente alla riunione.	Je n'étais pas présent à la réunion.	presente	0	0
Il mio primo amore era costantemente ai miei ordini.	Mon premier amour était constamment sous mes ordres.	ordini	0	0
Le dico arrivederci.	Je vous dis au revoir.	arrivederci	0	0
Aggiunse dello zucchero al suo caffè.	Il ajoutait du sucre à son café.	caffè	0	0
Ci piace viaggiare in barca.	Il nous plaît de voyager en bateau.	barca	0	0
Lancerà su di te una maledizione.	Elle va lancer sur toi une malédiction.	maledizione	0	0
Ti piacciono i miei nuovi vestiti?	Est-ce que tu aimes mes nouveaux vêtements ?	nuovi	0	0
Avrebbe dovuto vederlo!	Vous auriez dû le voir !	vederlo	0	0
Putin vi insegnerà una buona lezione.	Poutine vous donnera une bonne leçon.	lezione	0	0
È chiaro al mondo intero che lui è un genio.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.	intero	0	0
Mi dia un bicchiere di latte.	Donnez-moi un verre de lait.	dia	0	0
Tu hai letto tre libri a partire da stamattina.	Tu as lu trois livres depuis ce matin.	partire	0	0
Sono venuti.	Ils sont venus.	venuti	0	0
Io interpretavo i sogni.	J’interprétais les rêves.	sogni	0	0
"Questa parola si scrive con una o due t, Signor Direttore degli studi superiori?" "Cosa mi sta chiedendo? Cerchi nel Duden!"	« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	chiedendo	0	0
Lesse la poesia ad alta voce.	Elle lut le poème à haute voix.	alta	0	0
Tom abita nella Carolina del Nord.	Tom habite en Caroline du Nord.	nord	0	0
Pensate prima di agire!	Pensez avant d'agir !	pensate	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.	jimmy	0	0
Io voglio parlarti di qualcosa.	Je veux te parler de quelque chose.	parlarti	0	0
Io ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	J'ai rencontré ta mère sur Facebook. Donc, si Facebook n'existait pas, toi non plus tu n'existerais pas, mon petit ange.	perciò	0	0
Congratulazioni!	Félicitations !	congratulazioni	0	0
Qual è la data di oggi?	Quelle est la date d'aujourd'hui ?	data	0	0
Ha sposato mia sorella.	Elle a épousé ma sœur.	sposato	0	0
Io gliel'ho detto.	Je le lui ai dit.	gliel'	0	0
Io voglio sembrare diversa.	Je veux avoir l'air différente.	sembrare	0	0
Che treno prendi?	Quel train prends-tu ?	treno	0	0
Ascoltiamo la radio.	Nous écoutons la radio.	radio	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	comune	0	0
Sono sollevato che siate riuscito a comprendere il mio cattivo inglese.	J'étais soulagé que vous ayez pu comprendre mon mauvais anglais.	cattivo	0	0
Marie ha imparato.	Marie a appris.	imparato	0	0
Io non riesco a smettere di starnutire.	Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.	smettere	0	0
Sei un'ottima impiegata.	Tu es une excellente employée.	ottima	0	0
Puoi aiutarmi a tradurre questa frase nella tua lingua madre?	Peux-tu m'aider à traduire cette phrase dans ta langue natale ?	aiutarmi	0	0
Le ama tutte e due.	Il les aime tous les deux.	ama	0	0
Non mi sono mai vergognata tanto nella mia intera vita!	Je n'ai jamais eu aussi honte de toute ma vie !	intera	0	0
Tom è un autista responsabile.	Tom est un conducteur responsable.	responsabile	0	0
Temo abbiano molta più fantasia di noi!	J'ai peur qu'ils aient beaucoup plus d'imagination que nous	abbiano	0	0
Lascio il Giappone domattina.	Je quitte le Japon demain matin.	lascio	0	0
La miseria gli ha insegnato a farcela da solo.	La misère lui a appris à se débrouiller seul.	farcela	0	0
Tom ha una bomba a mano.	Tom a une grenade.	bomba	0	0
Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.	Le chinois et l'italien sont les plus belles langues du monde.	belle	0	0
L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.	m'	0	0
È morto pochi giorni più tardi.	Il est mort quelques jours plus tard.	pochi	0	0
Buon San Valentino!	Joyeuse Saint-Valentin.	san	0	0
Quello dimostra che hanno ascoltato i bisogni dei loro clienti.	Cela montre qu'ils ont écouté les besoins de leurs clients.	clienti	0	0
In questo periodo, sono molto occupato.	Pour le moment, je suis très occupé.	periodo	0	0
Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.	energia	0	0
È un segno molto buono.	C'est un très bon signe.	segno	0	0
Ieri sera ho mangiato una gaufre!	Hier soir j'ai mangé une gaufre !	mangiato	0	0
Per favore, calmati.	S'il te plaît, calme-toi.	calmati	0	0
Chiudi gli occhi.	Ferme les yeux.	chiudi	0	0
Ritorniamo ai nostri posti.	Retournons à nos places.	posti	0	0
Accidenti!	Zut !	accidenti	0	0
Questo fiore è bellissimo.	Cette fleur est très belle.	bellissimo	0	0
Corregga quegli errori.	Corrigez ces fautes.	quegli	0	0
I bambini dovrebbero suonare all'esterno.	Les enfants devraient jouer à l'extérieur.	dovrebbero	0	0
Dove vivi in Turchia?	Où tu habites en Turquie ?	vivi	0	0
Aveva perso ogni speranza.	Il avait perdu tout espoir.	speranza	0	0
È un rischio.	C'est un risque.	rischio	0	0
Tom divenne rosso come un pomodoro.	Tom devint rouge comme une tomate.	rosso	0	0
Si interessa alla filosofia, soprattutto a Cartesio e Platone.	Il s'intéresse à la philosophie, surtout à Descartes et à Platon.	soprattutto	0	0
Come combattere la disinformazione?	Comment combattre la désinformation ?	combattere	0	0
Tocca a me raccontarti un segreto.	C'est mon tour de te raconter un secret.	tocca	0	0
I computer fanno facilmente quell'operazione.	Les ordinateurs font cette opération aisément.	operazione	0	0
Ho una zia che vive a Los Angeles.	J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	zia	0	0
Lei è così sexy!	Elle est tellement sexy !	sexy	0	0
Mi sono rotto la gamba destra.	Je me suis cassé la jambe droite.	gamba	0	0
Non avete il biglietto.	Vous n'avez pas le billet.	biglietto	0	0
Mia madre è una pazza.	Ma mère est une femme folle.	pazza	0	0
Quell'elenco non è ufficiale.	Cette liste n'est pas officielle.	ufficiale	0	0
Come vorresti.	Comme tu voudras.	vorresti	0	0
Noi speravamo di riuscire a vincere la partita.	On espérait pouvoir gagner la partie.	vincere	0	0
Muovevi le gambe.	Tu bougeais les jambes.	gambe	0	0
So che siete forti, ma la pressione politica sarà più forte.	Je sais que vous êtes forts, mais la pression politique sera plus forte.	pressione	0	0
Non farle niente di male!	Ne lui fais rien de mal !	farle	0	0
L'ha seguito.	Elle l'a suivi.	seguito	0	0
Era nascosto.	Il était caché.	nascosto	0	0
Ho scritto al mio maestro in inglese.	J'ai écrit à mon professeur en anglais.	maestro	0	0
Ieri ho trascorso una serata fantastica con i miei fratelli e i miei amici, anche il barbecue era ottimo.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	fantastica	0	0
Un boicottaggio accademico per quel paese razzista sarebbe solo il benvenuto.	Un boycott académique pour ce pays raciste ne serait que le bienvenu.	benvenuto	0	0
Senz'acqua, i soldati sarebbero morti.	Sans eau, les soldats seraient morts.	sarebbero	0	0
Tom proverà a convincere Mary ad accettare la vostra offerta.	Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	offerta	0	0
Ti rendi conto di quanto lei ti ami?	Te rends-tu compte comme elle t'aime ?	ami	0	0
Le differenze sono tollerate solamente nelle vite private degli individui.	Les différences sont tolérées seulement dans les vies privées des individus.	vite	0	0
È solamente uno scherzo.	Ce n'est qu'une plaisanterie.	scherzo	0	0
Quindi, qualcos'altro?	Alors, encore quelque chose?	qualcos'	0	0
Faranno finta di nulla.	Elles feront la sourde oreille.	finta	0	0
Le case che saranno vendute saranno meglio equipaggiate della casa testimone.	Les maisons qui vont être vendues seront mieux équipées que la maison témoin.	testimone	0	0
Ha dei fratelli?	Avez-vous des frères ?	fratelli	0	0
Correranno solo fino alla banca.	Elles vont seulement courir jusqu'à la banque.	banca	0	0
Non aprire quella scatola.	N'ouvre pas cette boîte.	aprire	0	0
Mi sono fatto da parte perché potesse passare.	Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.	potesse	0	0
Scrivi qui il tuo indirizzo di casa per favore.	Écrivez-moi votre adresse personnelle s'il vous plaît.	indirizzo	0	0
Dove ha trovato un tale imbecille?	Où avez-vous trouvé un imbécile pareil ?	tale	0	0
La rapina in banca è spesso usata dai gruppi armati come un mezzo per ottenere dei soldi.	Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	ottenere	0	0
Non sapevo che tu potessi essere così romantico.	Je ne savais pas que tu pouvais être si romantique.	potessi	0	0
Jim è canadese.	Jim est canadien.	jim	0	0
Apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza.	Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.	esperienza	0	0
Sono quasi a portata di mano.	Elles sont quasiment à portée de main.	portata	0	0
Si è messa a bere birra.	Elle s'est mise à boire de la bière.	messa	0	0
Steve sale sull'autobus.	Steve monte dans le bus.	steve	0	0
Io lo feci piangere.	Je le fis pleurer.	piangere	0	0
Bill canta spesso in bagno.	Bill chante souvent dans la salle de bains.	bill	0	0
Loro non avevano segreti.	Elles n'avaient pas de secrets.	segreti	0	0
La sua sorella maggiore si è sposata lo scorso mese.	Sa sœur aînée s'est mariée le mois dernier.	scorso	0	0
Ho aiutato Tony.	J'ai aidé Tony.	tony	0	0
Lasciate che si arrangi.	Laissez-le se débrouiller tout seul.	lasciate	0	0
Andremo a giocare in Brasile.	Nous irons jouer au Brésil.	andremo	0	0
Molte rondini verranno dal sud presto.	Beaucoup d'hirondelles viendront bientôt du sud.	sud	0	0
Io l'ho uccisa.	Je l'ai tuée.	uccisa	0	0
Tu cominci seriamente a darmi sui nervi.	Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	darmi	0	0
Quand'è che torni da Milano?	Quand est-ce que tu reviens de Milan ?	torni	0	0
Ogni giorno imparavo qualche cosa sul pianeta, sulla partenza, sul viaggio.	Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	pianeta	0	0
Stanno per darti un'ulteriore opportunità.	Elles vont te donner une chance supplémentaire.	darti	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	inoltre	0	0
La mia vita è una serie di sconfitte.	Ma vie est une série d'échecs.	serie	0	0
Esci, ti prego!	Sors, je te prie !	esci	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	Le blasphème est un crime sans victime.	vittime	0	0
Loro rimarranno qui diversi giorni.	Ils vont rester ici plusieurs jours.	diversi	0	0
Ma porca puttana!	Mais putain !	porca	0	0
Io cerco una guida che sappia parlare giapponese.	Je cherche un guide qui sache parler japonais.	guida	0	0
Il prezzo include la colazione?	Le prix inclut-il le petit déjeuner ?	prezzo	0	0
La realtà è più strana della finzione.	La réalité est plus étrange que la fiction.	strana	0	0
È arrabbiato con il mondo.	Il est en colère après le monde.	arrabbiato	0	0
Gettò i vecchi giornali.	Elle jetait les vieux journaux.	vecchi	0	0
Tom non verrà a casa.	Tom ne va pas venir à la maison.	verrà	0	0
È stato orribile.	Ça a été horrible.	orribile	0	0
Qual è questo Dio che nega ai palestinesi il diritto al ritorno alle loro terre ancestrali?	Quel est ce Dieu qui refuse aux Palestiniens un droit de retour à leurs terres ancestrales ?	ritorno	0	0
Sono entrato dalla finestra.	Je suis entré par la fenêtre.	entrato	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	animali	0	0
È enorme.	C'est énorme.	enorme	0	0
Io metto degli stivali.	Je mets des bottes.	metto	0	0
Ho già letto tutti i libri di Harry Potter.	J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	harry	0	0
Il passaggio mancava di precisione.	La passe manquait de précision.	passaggio	0	0
Il russo è molto difficile da imparare.	Le russe est très difficile à apprendre.	imparare	0	0
Cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.	progetto	0	0
Loro non danno niente.	Ils ne donnent rien.	danno	0	0
Il libro più importante per imparare una lingua è, naturalmente, un dizionario.	Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.	naturalmente	0	0
Dubito che Tom sia colpevole.	Je doute que Tom soit coupable.	colpevole	0	0
Il ragazzino gioca.	Le petit garçon joue.	ragazzino	0	0
Ha corso cento metri in undici secondi.	Il a couru le 100 mètres en 11 secondes.	metri	0	0
Queste chiavi non sono le mie.	Ces clés ne sont pas à moi.	chiavi	0	0
Il governo non ha fatto alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.	mossa	0	0
Voi avete picchiato contro la finestra.	Vous vous êtes cognés contre la fenêtre.	finestra	0	0
Suppongo che non avrà importanza.	Je suppose que ça n'aura pas d'importance.	suppongo	0	0
Questo è il mio destino.	C'est mon destin.	destino	0	0
Io non bevo molta birra.	Je ne bois pas beaucoup de bière.	molta	0	0
Lei sta per saltare.	Vous allez sauter.	saltare	0	0
Ha permesso al suo cane di correre liberamente.	Elle a autorisé son chien à courir librement.	correre	0	0
Chi se ne frega?	Qu'est ce qu'on en a à faire ?	frega	0	0
Demoliranno il vecchio edificio in due giorni.	Ils vont démolir le vieux bâtiment en deux jours.	edificio	0	0
Io mangio principalmente della frutta per colazione.	Je mange principalement des fruits au petit-déjeuner.	colazione	0	0
Sono nella merda fino al collo.	Je suis dans la merde jusqu'au cou.	collo	0	0
L'attacco è la miglior difesa.	L'attaque est la meilleure défense.	difesa	0	0
La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	vicini	0	0
Loro davano fiducia a Tom.	Elles accordaient confiance à Tom.	fiducia	0	0
Hanno aiutato i poveri.	Ils ont aidé les pauvres.	aiutato	0	0
La maggior parte degli americani sono dei discendenti di immigrati.	La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.	maggior	0	0
Grazie di avermi pensato!	Merci d'avoir pensé à moi !	avermi	0	0
E come lo saprei?	Et comment le saurais-je ?	saprei	0	0
Lei non capisce l'inglese.	Elle ne comprend pas l'anglais.	capisce	0	0
Venite spesso in questo ristorante?	Vous venez souvent dans ce restaurant ?	ristorante	0	0
I loro nomi sono Adam e Sophie.	Leurs noms sont Adam et Sophie.	nomi	0	0
Lei deve scegliere.	Vous devez choisir.	scegliere	0	0
Ora comando io.	Maintenant, c'est moi qui commande.	comando	0	0
Chiedi a Marie di portare i suoi dischi.	Demande à Marie d'apporter ses disques.	chiedi	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	arte	0	0
La via è la meta.	Le chemin est le but.	meta	0	0
Lei ha abbreviato il discorso.	Elle a abrégé le discours.	discorso	0	0
Lavoriamo dalle nove alle cinque.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	nove	0	0
Nessun segnale.	Pas de signal.	segnale	0	0
Io non sono perfetta.	Je ne suis pas parfaite.	perfetta	0	0
Si dice che il sette è un numero fortunato.	On dit que le sept est un numéro chanceux.	fortunato	0	0
Ho due libri.	J'ai deux livres.	libri	0	0
Qual è più importante, la tua carriera o la tua famiglia?	Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?	carriera	0	0
Ha gli occhi blu come il cielo.	Elle a les yeux bleus comme le ciel.	blu	0	0
Sta per cominciare.	Elle va commencer.	cominciare	0	0
Il muro è spesso due metri.	Le mur est épais de deux mètres.	muro	0	0
Non ho nulla da dichiarare, tranne il mio genio.	Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	tranne	0	0
Bob divenne un predicatore.	Bob devint un donneur de leçons.	bob	0	0
Bisogna proteggere l'unità nazionale.	Il faut protéger l'unité nationale.	proteggere	0	0
Il governo sta prendendo in considerazione dei tagli alle tasse.	Le gouvernement envisage des allègements fiscaux.	prendendo	0	0
Non ho alcun dubbio sul suo successo.	Je n'ai aucun doute sur son succès.	dubbio	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	dati	0	0
Vogliate scusarmi. Potreste dirmi come posso arrivare alla stazione?	Veuillez m'excuser. Pouvez-vous me dire comment je puis me rendre à la gare ?	stazione	0	0
Dov'è l'uscita di emergenza?	Où se trouve la sortie de secours ?	emergenza	0	0
L'obbiettivo delle leggi è la giustizia.	Le but des lois est la justice.	giustizia	0	0
È necessario che tu venga qui immediatamente.	Il est nécessaire que tu viennes ici immédiatement.	immediatamente	0	0
Questo latte ha un odore particolare.	Ce lait a une odeur particulière.	odore	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	umani	0	0
Ascolti?	Tu écoutes ?	ascolti	0	0
Sei favorevole o contrario alla guerra?	Es-tu pour ou contre la guerre ?	contrario	0	0
Hai preso l'ascensore per il terzo piano.	Tu as pris l'ascenseur pour le troisième étage.	terzo	0	0
Non ti preoccupare. Tom verrà.	Ne t'inquiète pas. Tom viendra.	preoccupare	0	0
Supporti l'economia locale mentre si ubriaca!	Soutenez l’économie locale en vous soûlant !	locale	0	0
Non mette lo zucchero nel suo caffè.	Elle ne met pas de sucre dans son café.	mette	0	0
Loro faranno finta di niente.	Elles feront la sourde oreille.	faranno	0	0
Hanno perso la battaglia.	Ils perdirent la bataille.	battaglia	0	0
Io potrei conoscere qualcuno che può aiutarla.	Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.	aiutarla	0	0
Durante il suo giro in Italia, lui visitò diverse città famose per la loro bellezza scenica, per esempio Napoli e Firenze.	Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	diverse	0	0
Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	notato	0	0
Non chiamate più qui!	Ne téléphonez plus ici !	chiamate	0	0
Sembrano calmi.	Ils ont l'air calmes.	sembrano	0	0
Faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	evitare	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	spirito	0	0
Stava seduto su un banco.	Il se tenait assis sur un banc.	seduto	0	0
C'è una colomba bianca sul tetto.	Il y a une colombe blanche sur le toit.	bianca	0	0
Ciao, sono Ryan.	Salut, je suis Ryan.	ryan	0	0
È importante per te imparare una lingua straniera.	Il est important pour toi d'apprendre une langue étrangère.	lingua	0	0
Lei ha controllato la sua cassetta delle lettere.	Elle a vérifié sa boîte aux lettres.	controllato	0	0
Lei ha al massimo diciott'anni.	Elle a au plus dix-huit ans.	massimo	0	0
È stato praticamente al telefono per tutto il tempo.	Il était pratiquement au téléphone tout le temps.	praticamente	0	0
Avrebbe dovuto partecipare alla riunione.	Vous auriez dû assister à la réunion.	riunione	0	0
State per prendere un po' di latte.	Vous allez prendre un peu de lait.	po'	0	0
Non potete fare meno rumore?	Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?	rumore	0	0
Questa torta è dolce.	Ce gâteau est sucré.	torta	0	0
Guardami quando ti parlo!	Regarde-moi quand je te parle !	guardami	0	0
Dimmi cos'hai, ti dirò cosa pensi.	Dis-moi ce que tu as, je te dirai ce que tu penses.	dirò	0	0
Guarda la cartina: è accanto alla biblioteca.	Regarde le plan: c'est à côté de la bibliothèque.	accanto	0	0
Non sono un eroe.	Je ne suis pas un héros.	eroe	0	0
È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	turno	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.	piccoli	0	0
Ha due sorelle, che vivono entrambe a Kyoto.	Il a deux sœurs, qui vivent toutes deux à Kyoto.	entrambe	0	0
Dovremo attendere due ore.	Nous devrons attendre deux heures.	dovremo	0	0
Una volta partito non potrai mai più recuperarlo.	Une fois parti, tu ne pourras plus jamais le récupérer.	potrai	0	0
Tu hai visitato la Torre di Londra?	As-tu visité la Tour de Londres ?	londra	0	0
Tu le vedrai questa sera.	Tu vas les voir ce soir.	vedrai	0	0
Questa frase ha bisogno di più punti esclamativi.	Cette phrase a besoin de plus de points d'exclamation.	punti	0	0
Prenda questi fiori.	Prenez ces fleurs.	fiori	0	0
Non vedono l'ora di vederla.	Elles ont hâte de vous voir.	vederla	0	0
Io dubito di tutto e di tutti, persino dei miei dubbi.	Je doute de tout, même de mes doutes.	persino	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovvio che no."	« Aimez-vous les serpents ? » « Bien sûr que non. »	ovvio	0	0
Il furgone verde è sulla strada?	Le fourgon vert est sur la route ?	furgone	0	0
Amy fece uno sforzo per alzarsi.	Amy fit un effort pour se lever.	amy	0	0
Ha reso la vita della coppia insopportabile.	Il a rendu la vie du couple insupportable.	coppia	0	0
Non faccio ridere nessuno.	Je ne fais rire personne.	ridere	0	0
La stagione delle piogge inizia verso la fine di giugno.	La saison des pluies commence vers fin juin.	inizia	0	0
Avevamo bisogno di una pausa.	Nous avions besoin d'une pause.	pausa	0	0
Non è grave, non ce l'ho con lui.	Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.	grave	0	0
Vedete il libro?	Voyez-vous le livre ?	vedete	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	La répétition d’exercices de langue renforce la mémoire, facilitant ainsi la mémorisation du vocabulaire et des phrases.	memoria	0	0
Dovevi conoscerla per essere convinto che tutto ciò che diceva fosse vero.	Il fallait la connaître pour être convaincu que tout ce qu'elle disait était vrai.	dovevi	0	0
Aiutami!	Aide-moi !	aiutami	0	0
Ero tranquilla.	J'étais tranquille.	tranquilla	0	0
Marie ha sanguinato dal naso.	Marie a saigné du nez.	naso	0	0
Andava lontano.	Il allait loin.	andava	0	0
Tu hai abbattuto un aereo nemico.	Tu as abattu un avion ennemi.	nemico	0	0
Perché non mangia più carne?	Pourquoi ne mangez-vous plus de viande ?	mangia	0	0
È ora di chiudere la porta.	Il est l'heure de fermer la porte.	chiudere	0	0
Erano così felici insieme.	Elles étaient si heureuses ensemble.	felici	0	0
La palla da rugby ha una forma simile a quella di un uovo.	Le ballon de rugby a à peu près une forme d'œuf.	palla	0	0
I giovani sono facilmente influenzabili.	Les jeunes sont facilement influençables.	giovani	0	0
Il signor Richard è a casa?	Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?	richard	0	0
Abbiamo giocato secondo le nuove regole.	Nous avons joué selon les nouvelles règles.	nuove	0	0
Quanto costa quello?	Combien cela coûte-t-il ?	costa	0	0
Io sono arrivato laggiù prima di voi.	Je suis arrivé là-bas avant vous.	laggiù	0	0
Non ha il diritto di aprire questa scatola.	Vous n'avez pas le droit d'ouvrir cette boîte.	scatola	0	0
La mattina successiva mi dice nella cavità dell'orecchio: "Torniamo a Parigi questa sera. Lui dice che non è sul punto di lasciarmi da sola in un posto triste. È così."	Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»	torniamo	0	0
Una mela è caduta dall'albero.	Une pomme est tombée de l'arbre.	albero	0	0
Il nome di questa canzone è "Only You".	Le nom de cette chanson est « Only You ».	you	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	tribunale	0	0
A cominciare dall'età nubile, l'uomo e la donna, senza alcuna restrizione riguardo alla razza, alla nazionalità o alla religione, hanno il diritto di sposarsi e di formare una famiglia.	A partir de l'âge nubile, l'homme et la femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion, ont le droit de se marier et de fonder une famille.	razza	0	0
L'anello mancante tra la scimmia e l'uomo siamo noi.	Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	anello	0	0
Prenda i miei occhiali.	Prenez mes lunettes.	prenda	0	0
Io ero a corto di idee.	J'étais à court d'idées.	idee	0	0
Il mio piede è ancora anchilosato!	Mon pied est encore ankylosé !	piede	0	0
Mary era ferita.	Marie était blessée.	ferita	0	0
Sono stato ferito.	J'ai été blessé.	ferito	0	0
Cosa cerchi?	Qu'est-ce que tu cherches ?	cerchi	0	0
Lui non si è mai preoccupato molto di me.	Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.	preoccupato	0	0
I miei sentimenti per voi non sono cambiati.	Mes sentiments pour vous n'ont pas changé.	sentimenti	0	0
Siete in stato d'arresto per aver messo in pericolo il benessere di un minore.	Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.	arresto	0	0
Io sono sicuro di averla vista due anni fa.	Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.	averla	0	0
Dà una festa stasera.	Elle donne une fête, ce soir.	dà	0	0
Non sono un soldato.	Je ne suis pas soldat.	soldato	0	0
Sono ottimista di natura.	Je suis optimiste de nature.	natura	0	0
Io ho cominciato.	J’ai commencé.	cominciato	0	0
È inutile discutere con lui.	Il est inutile de se disputer avec lui.	inutile	0	0
Questa regola non si applica in tutti i casi.	Cette règle ne s'applique pas dans tous les cas.	casi	0	0
Li prendiamo.	Nous les prenons.	prendiamo	0	0
I suoi capelli sono di colore nero e sono lunghi.	Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.	colore	0	0
Sono troppo basso.	Je suis trop petit.	basso	0	0
Mio padre fa buon uso del suo tempo.	Mon père fait bon usage de son temps.	uso	0	0
Non racconto loro delle storie.	Je ne leur raconte pas d’histoires.	storie	0	0
Nel caso mi desse un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.	digli	0	0
Hai preferito usare le scale piuttosto che l'ascensore.	Tu as préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	preferito	0	0
Io non posso dirle la verità.	Je ne peux pas vous dire la vérité.	dirle	0	0
Quello potrebbe sembrare utile.	Cela pourrait sembler utile.	utile	0	0
Un cappotto di cattiva qualità indica un uomo di cattiva qualità.	Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	cattiva	0	0
Lei affamerà i cani.	Vous affamerez les chiens.	cani	0	0
Viene da Parigi?	Venez-vous de Paris ?	parigi	0	0
La finanza moderna diventa sempre più complessa e sofisticata.	La finance moderne devient de plus en plus complexe et sophistiquée.	diventa	0	0
Si chiamano quasi ogni giorno.	Elles se téléphonent presque tous les jours.	chiamano	0	0
Io ho smesso di ascoltare la radio.	J'ai arrêté d'écouter la radio.	ascoltare	0	0
Mi piace Kevin Nash.	J'aime Kevin Nash.	kevin	0	0
Gli piaceva decidere.	Il aimait décider.	decidere	0	0
Non conosco la donna che sta parlando al nostro professore.	Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.	professore	0	0
Parla spesso del suo fidanzato.	Elle parle souvent de son fiancé.	fidanzato	0	0
Avevo esattamente la stessa sensazione.	J'ai eu exactement la même sensation.	sensazione	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	La prostitution est légale en Allemagne.	legale	0	0
Voi accettate le carte di credito?	Vous acceptez les cartes de crédit ?	carte	0	0
È un compito difficile scegliere tra cos'è "bene" o "male", ma bisogna farlo.	C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.	compito	0	0
Lei è sempre felice e contenta.	Elle est toujours heureuse et accueillante.	contenta	0	0
Provi a mettersi al posto di sua madre.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.	provi	0	0
Ho una zia che vive a Los Angeles.	J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	los	0	0
D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	En été je porte des chemises à manches courtes.	corte	0	0
Io non tengo i loro giornali.	Je ne garde pas leurs journaux.	tengo	0	0
Io ho bisogno di pesce.	J'ai besoin de poisson.	pesce	0	0
So che pensano che io sia stupida.	Je sais qu'elles pensent que je suis stupide.	pensano	0	0
Hai raggiunto il tuo obiettivo.	Tu as accompli ton objectif.	obiettivo	0	0
Volevo incontrare una donna davvero matura.	Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	incontrare	0	0
In che mese sei nato?	Quel mois es-tu né ?	nato	0	0
Vi ho visti al parco ieri.	Je vous ai vus au parc, hier.	visti	0	0
È uno show all'americana.	C'est un show à l'américaine.	show	0	0
Un mese conta trenta o trentuno giorni.	Un mois compte trente ou trente-et-un jours.	conta	0	0
Dei soldati bloccavano l'accesso alla città.	Des soldats bloquaient l'accès à la ville.	accesso	0	0
I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un agente di polizia.	Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	breve	0	0
Io non posso risolvere questo problema.	Je ne puis résoudre ce problème.	risolvere	0	0
Questa isola è stata francese.	Cette île a été française.	isola	0	0
Tre anni fa ero povero.	Il y a trois ans j'étais pauvre.	povero	0	0
Lascerà perdere per stavolta.	Vous allez laisser tomber pour cette fois.	stavolta	0	0
Io non sono Mark.	Je ne suis pas Mark.	mark	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	affrontare	0	0
Sono stati uccisi sette poliziotti.	Sept policiers ont été tués.	poliziotti	0	0
L'Intelligenza Divina è all'opera in ogni cosa.	L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	opera	0	0
Ad Anna piace molto la musica.	Anne aime beaucoup la musique.	anna	0	0
Eravamo buoni.	Nous étions bons.	buoni	0	0
Tom non ha mai visto Mary ballare.	Tom n'a jamais vu Mary danser.	ballare	0	0
M'immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico.	J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.	bacio	0	0
Resti in posizione!	Restez en position !	resti	0	0
Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	funzionato	0	0
La statua di marmo si trova davanti al bordo del mare.	La statue de marbre se trouve avant le bord de mer.	bordo	0	0
Ha origliato la conversazione per sbaglio.	Il a entendu la conversation par accident.	sbaglio	0	0
Giochi con i miei piedi?	Tu joues avec mes pieds ?	giochi	0	0
Lui ha pitturato la porta tutta di verde.	Il a peint la porte tout en vert.	verde	0	0
Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	saremmo	0	0
Loro dormivano con la finestra aperta.	Elles dormaient la fenêtre ouverte.	aperta	0	0
È svenuta all'improvviso.	Elle s'est soudain évanouie.	improvviso	0	0
Continui ancora a chiederti qual è il senso della vita?	Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?	continui	0	0
È contento che Tom fu al suo fianco.	Il est heureux que Tom fut à ses côtés.	fianco	0	0
Loro si sono alzati.	Ils se sont levés.	alzati	0	0
Lei si rifiutò di accettare i soldi.	Elle se refusa à accepter l'argent.	accettare	0	0
Il lavoro è fatto a metà.	Le travail est à moitié fait.	metà	0	0
Mi mentite in continuo.	Vous me mentez tout le temps.	continuo	0	0
La verità può essere un peso a volte.	La vérité peut parfois être un fardeau.	peso	0	0
Questo non m'è piaciuto.	Je n'ai pas aimé cela.	piaciuto	0	0
Lui ha mantenuto negli anni lo stile.	Il a conservé ce style au fil des années.	stile	0	0
Qual è il suo gioco di corsa preferito?	Quel est votre jeu de course préféré ?	corsa	0	0
L'economia è entrata in recessione.	L'économie est entrée en récession.	entrata	0	0
Non c'è alcuna soluzione semplice per questo problema.	Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.	soluzione	0	0
Maria aveva fretta di arrivare a casa.	Marie avait hâte de rentrer à la maison.	maria	0	0
Fanculo tutto.	Nique tout !	fanculo	0	0
Non è nel mio contratto.	Ce n'est pas dans mon contrat.	contratto	0	0
Non ero arrabbiata.	Je n'étais pas en colère.	arrabbiata	0	0
Mi devo fermare.	Je dois arrêter.	fermare	0	0
Sei un amico meraviglioso.	Tu es un merveilleux ami.	meraviglioso	0	0
Tom è capace di guidare un'auto.	Tom est capable de conduire une voiture.	guidare	0	0
Aveva i denti cariati.	Vous aviez les dents cariées.	denti	0	0
Non dimentica mai di mandare un regalo di compleanno a sua madre.	Elle n'oublie jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à sa mère.	mandare	0	0
Fidati!	Fais-moi confiance !	fidati	0	0
Sveglia Tom!	Réveille Tom !	sveglia	0	0
Tiene un diario dei sogni?	Tenez-vous un journal de rêves ?	tiene	0	0
Ultimamente, Tom ha un comportamento strano.	Dernièrement, Tom a un comportement étrange.	ultimamente	0	0
L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	creato	0	0
Io non voglio prendermi cura di un cane.	Je ne veux pas prendre soin d'un chien.	prendermi	0	0
Kate prova a camminare in punta di piedi.	Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.	kate	0	0
La sua risposta dipende dal suo umore.	Sa réponse dépend de son humeur.	dipende	0	0
L'accusata è innocente e sto per dimostrarlo.	L'accusée est innocente et je vais le prouver.	innocente	0	0
Lo scopo delle punizioni collettive contro le popolazioni dei territori occupati non è quello di punire queste popolazioni, ma di costringerle a lasciare i loro territori ancestrali.	Le but des sanctions collectives contre les populations des territoires occupés n'est pas de punir ces populations mais de les forcer à quitter leurs territoires ancestraux.	scopo	0	0
Tu hai bisogno di un coltello affilato.	Tu as besoin d'un couteau effilé.	coltello	0	0
Chris si è infortunato alla gamba giocando a tennis e soffre molto.	Chris s'est blessé à la jambe en jouant au tennis et souffre beaucoup.	chris	0	0
Fila!	Dégage !	fila	0	0
Questa è magia.	C'est de la magie.	magia	0	0
La modifica del programma ha avuto un leggero effetto marginale.	La modification du programme a eu un léger effet de bord.	effetto	0	0
Non riesco a ricordare il suo nome.	Je ne peux pas me rappeler son nom.	ricordare	0	0
Ha smesso di piangere.	Il a arrêté de pleurer.	smesso	0	0
I test del DNA hanno mostrato che era innocente.	Les examens ADN montrèrent qu'il était innocent.	dna	0	0
Tu stai per vendere la tua casa.	Tu vas vendre ta maison.	vendere	0	0
Stiravano i loro pantaloni.	Ils repassaient leurs pantalons.	pantaloni	0	0
Il settimo capitolo è il capitolo centrale.	Le septième chapitre est le chapitre central.	centrale	0	0
La grazia sufficiente ci rende in grado di fare una buona azione.	La grâce suffisante nous rend aptes à faire un acte bon.	azione	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	principe	0	0
È diventata pallida come un cadavere.	Elle est devenue pâle comme un linge.	cadavere	0	0
La porta restò chiusa.	La porte resta fermée.	chiusa	0	0
Abbiamo fede in Dio.	Nous avons foi en Dieu.	fede	0	0
La vecchia signora sorrise alla nipote.	La vieille dame sourit à sa petite-fille.	nipote	0	0
I soldati hanno perso il coraggio di combattere.	Les soldats ont perdu le courage de se battre.	soldati	0	0
Quanto tempo conti di restare in Finlandia?	Combien de temps comptes-tu rester en Finlande ?	conti	0	0
Tutto è bene ciò che finisce bene.	Tout est bien qui finit bien.	finisce	0	0
Stavano morendo.	Elles mouraient.	stavano	0	0
È riuscita a fuggire da una finestra.	Elle a réussi à s'enfuir par une fenêtre.	riuscita	0	0
Troveremo Tom.	Nous trouverons Tom.	troveremo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	stampa	0	0
Voi avete giocato a The Legend of Zelda?	Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	of	0	0
Ognuno dei miei fratelli ha una macchina grossa.	Chacun de mes frères a une grosse voiture.	ognuno	0	0
Vado a prendere Robert all'aeroporto.	Je vais chercher Robert à l'aéroport.	robert	0	0
Mary ha perso molto sangue ed è debole.	Mary a perdu beaucoup de sang et est faible.	debole	0	0
Tu hai analizzato i risultati.	Tu as analysé les résultats.	risultati	0	0
Ridicolo!	Ridicule !	ridicolo	0	0
Sii preparata.	Sois prête !	sii	0	0
Vaffanculo!	Va te faire foutre !	vaffanculo	0	0
Ha dimenticato la sua promessa di andarci.	Il oublia sa promesse de s'y rendre.	andarci	0	0
I loro nomi sono Adam e Sophie.	Leurs noms sont Adam et Sophie.	adam	0	0
Loro stanno per dirtelo.	Elles vont te le dire.	dirtelo	0	0
È americano?	Est-il Américain ?	americano	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Je suis Jésus que tu persécutes.	gesù	0	0
Io ho conosciuto un tizio di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	francese	0	0
Posso chiederti un'ultima domanda?	Puis-je te poser une dernière question ?	chiederti	0	0
Faresti meglio ad aspettare il prossimo autobus.	Tu ferais mieux d'attendre le prochain bus.	faresti	0	0
Sono sceso dal taxi.	Je suis descendu du taxi.	taxi	0	0
Si interroga a proposito della necessità di creare dei minareti in Francia.	Il s'interroge à propos de la nécessité de créer des minarets en France.	creare	0	0
Quello fu il giorno peggiore della mia vita.	Ce fut le pire jour de ma vie.	peggiore	0	0
Lei ha bevuto una tazza di caffè.	Vous avez bu une tasse de café.	bevuto	0	0
Lunedì scorso sono rimasta a casa tutto il giorno.	Lundi dernier je suis restée chez moi pendant toute la journée.	rimasta	0	0
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	angolo	0	0
I bambini dovrebbero bere latte ogni giorno.	Les enfants devraient boire du lait tous les jours.	latte	0	0
In Italia, durante l'estate, non fa buio prima delle nove.	Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.	buio	0	0
Io penso che voi siate un po' troppo prudenti.	Je pense que vous êtes un peu trop prudentes.	siate	0	0
Un trattamento permetterà di guarire la malattia.	Un traitement permettra de guérir la maladie.	malattia	0	0
Il mio gatto ha ammazzato un grosso ragno in cortile.	Mon chat a tué une grosse araignée dans la cour.	gatto	0	0
Mio zio suona la chitarra.	Mon oncle joue de la guitare.	suona	0	0
Questi grossi ragni che a volte troviamo nelle nostre case provengono dai boschi circostanti.	Ces grosses araignées que nous trouvons parfois dans nos maisons viennent des bois environnants.	troviamo	0	0
Brian fa fare i suoi compiti a sua madre.	Brian fait faire ses devoirs par sa mère.	brian	0	0
Tu vai da qualche parte questa estate?	Vas-tu quelque part cet été ?	estate	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	scomparsa	0	0
Io non riuscivo a fargli capire il mio inglese.	Je ne réussissais pas à lui faire comprendre mon anglais.	fargli	0	0
Non hanno ancora risposto alla lettera di Tom.	Elles n'ont pas encore répondu à la lettre de Tom.	risposto	0	0
Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.	Le gouvernement n'a rien fait pour améliorer les conditions du pays.	condizioni	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	charles	0	0
Io ho una zia che abita a Los Angeles.	J'ai une tante qui habite à Los Angeles.	angeles	0	0
Come si chiama questo fiume?	Comment ce fleuve est-il appelé ?	fiume	0	0
A letto è stata aggressiva, mi ha morso, graffiato la schiena.	Au lit, elle était agressive, elle me mordait, me griffait le dos.	schiena	0	0
Ho spedito al sindaco una petizione.	J'ai envoyé au maire une pétition.	sindaco	0	0
Nonostante le apparenze, non bisogna vendere la pelle dell’orso prima di averlo ucciso.	Malgré les apparences, il ne faut pas vendre la peau de l’ours avant de l’avoir tué.	nonostante	0	0
Loro hanno reso visita al loro amico Tom ieri.	Ils ont rendu visite à leur ami Tom hier.	reso	0	0
Ti abituerai presto a vivere in campagna.	Tu t'habitueras vite à vivre à la campagne.	campagna	0	0
Tu a che ora andrai all'aeroporto?	À quelle heure iras-tu à l'aéroport ?	andrai	0	0
La polizia l'ha tenuto in custodia.	La police l'a détenu.	tenuto	0	0
Lei quanto paga di affitto?	Combien payez-vous de loyer ?	paga	0	0
Non devono seguire Tom.	Elles n'ont pas à suivre Tom.	seguire	0	0
Quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri, tiriamo fuori in qualche modo il meglio di noi stessi.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	cerchiamo	0	0
Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	Scott a reçu une éducation très sévère.	scott	0	0
Bobby deve andare a letto alle 7:30.	Bobby doit aller au lit à 7 h 30.	bobby	0	0
Non ho altri dettagli.	Je n'ai pas plus de détails.	dettagli	0	0
Chiunque comprenda ciò che ha da dire lo enuncia chiaramente.	Qui se comprend bien s'énonce clairement.	chiaramente	0	0
Come mai non rispondi?	Pourquoi tu ne réponds pas ?	rispondi	0	0
È capace di insegnare il francese.	Il est capable d'enseigner le français.	capace	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	distrutto	0	0
Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	forze	0	0
Attribuiva grande importanza alla pulizia.	Il accordait une grande importance à la propreté.	importanza	0	0
Può darsi che io debba rimettermi in marcia.	Il se peut qu'il faille que je me remette en route.	debba	0	0
I violenti temporali hanno provocato dei danni importanti nella regione.	Les violents orages ont provoqué des dommages importants dans la région.	importanti	0	0
Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	Le nom se réfère à un objet particulier.	particolare	0	0
Sono molto stanco ora.	Je suis très fatigué maintenant.	stanco	0	0
Io ho dei piani.	J'ai des plans.	piani	0	0
Lei non potè mantenere la sua promessa.	Elle ne put tenir sa promesse.	mantenere	0	0
Le ho chiesto se le piaceva il cibo cinese.	Je lui ai demandé s'il aimait la nourriture chinoise.	piaceva	0	0
Grazie in anticipo per tutta l'attenzione che darete alla nostra richiesta.	Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	richiesta	0	0
So già parecchio di te.	J'en sais déjà assez long sur vous.	parecchio	0	0
Sto solo dando un'occhiata.	Je regarde juste.	dando	0	0
Il tipo di lavoro è l'identificazione principale dell'operaio.	Un ouvrier se distingue principalement par la nature du travail exercé.	principale	0	0
Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	J'aime bien les fleurs telles les roses et les lis.	rose	0	0
L'inglese viene insegnato in molti paesi.	L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.	insegnato	0	0
La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	L'affaire s'est rapidement transformée en scandale.	faccenda	0	0
Il potere erosivo del vento è grande.	Le pouvoir érosif du vent est grand.	vento	0	0
Non posso immaginare la vita senza musica.	Je ne peux pas imaginer la vie sans musique.	immaginare	0	0
Voglio che tu mi aiuti a dimenticare Marika.	Je veux que tu m'aides pour oublier Marika.	dimenticare	0	0
Matto!	Dingue !	matto	0	0
Sono convinto che Tom e Mary siano colpevoli.	Je suis convaincu que Tom et Mary sont coupables.	convinto	0	0
Mi ha rovinato la vita.	Elle a ruiné ma vie.	rovinato	0	0
Lui è il campione.	Il est le champion.	campione	0	0
Buonasera, come va?	Bonsoir, ça va ?	buonasera	0	0
Hai abbassato le braccia.	Tu as abaissé les bras.	braccia	0	0
L'affitto è decisamente troppo alto.	Le loyer est beaucoup trop élevé.	decisamente	0	0
Io sto nella casa del mio amico a Washington.	Je suis dans la maison de mon ami à Washington.	washington	0	0
Deve fare l'esercizio usando lo stile indiretto.	Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	usando	0	0
Sto provando a salvare la vita di Tom.	J'essaye de sauver la vie de Tom.	provando	0	0
L'amicizia è un sostegno nei momenti difficili.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	momenti	0	0
Noi andiamo nella direzione sbagliata.	Nous allons dans la mauvaise direction.	sbagliata	0	0
Io andrò a suonare domani.	Je vais aller chez toi demain.	andrò	0	0
Preferisco non pensarci.	Je préfère ne pas y penser.	pensarci	0	0
Questo maglione non costa caro. È davvero a buon mercato.	Ce pull-over ne coûte pas cher. Il est très bon marché.	mercato	0	0
Non conosce il valore di quest'uomo.	Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	valore	0	0
Sbrigati! Non abbiamo molto tempo.	Dépêche-toi ! Nous n'avons pas beaucoup de temps.	sbrigati	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	salire	0	0
Linda sta per riuscire?	Est-ce que Linda va réussir ?	riuscire	0	0
Te lo sta per spiegare.	Elle va te l'expliquer.	spiegare	0	0
Tu sei la mia principessa.	Tu es ma princesse.	principessa	0	0
Io provo piacere a leggere.	J'ai plaisir à lire.	provo	0	0
Zitta!	Chut !	zitta	0	0
Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	Je cherchais Andy. Savez-vous où il est ?	andy	0	0
La bellezza è un istante sospeso.	La beauté c'est un instant suspendu.	bellezza	0	0
Prendete il polso!	Prenez le pouls !	prendete	0	0
Non bere così tanta birra.	Ne bois pas autant de bière.	tanta	0	0
Marie stava morendo.	Marie mourait.	morendo	0	0
Ispira profondamente e poi rilassati.	Inspire profondément et puis relâche-toi.	rilassati	0	0
Il muro ha un grosso buco in esso.	Il y a un gros trou dans le mur.	buco	0	0
Ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro.	Je déduis de notre conversation qu'il n'était pas heureux dans son travail.	conversazione	0	0
Durante quel periodo c'era un modo per entrare al circolo francese senza dover fare la coda: si doveva andare a mangiare i prodotti all'interno, ma era veramente troppo caro.	Durant cette période, il y avait un moyen pour entrer dans le pavillon français sans avoir besoin de faire la queue : il fallait aller manger les produits à l'intérieur, mais c'était vraiment trop cher.	dover	0	0
Speravo che avreste finito prima del mio ritorno.	J'espérais que vous auriez fini avant mon retour.	speravo	0	0
Se si costruisse la casa della felicità, la stanza più grande sarebbe la sala d'attesa.	Si l'on bâtissait la maison du bonheur, la plus grande pièce serait la salle d'attente.	attesa	0	0
Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	pensiero	0	0
Rimane molto da fare.	Il reste beaucoup à faire.	rimane	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Bienvenue sur Wikipédia.	benvenuti	0	0
Io ho fatto la conoscenza di suo padre ieri.	J'ai fait la connaissance de votre père, hier.	conoscenza	0	0
Questo ponte è di ferro.	Ce pont est en fer.	ponte	0	0
Il corso del signor Smith è stato annullato, perché lui è malato.	Le cours de M. Smith a été annulé parce qu'il était malade.	malato	0	0
È la mia sedia preferita.	C'est ma chaise préférée.	sedia	0	0
Noi li vedremo questa sera.	Nous allons les voir ce soir.	vedremo	0	0
Ci sono stati molti omicidi l'anno scorso.	Il y a eu de nombreux meurtres, l'année passée.	omicidi	0	0
Il vostro voto finale dipenderà dall'esame finale.	Votre note finale dépendra de l'examen final.	finale	0	0
La polizia ha trovato delle impronte digitali?	La police a-t-elle trouvé des empreintes digitales ?	impronte	0	0
Noi non pensiamo che sia serio.	Nous ne pensons pas que c'est sérieux.	pensiamo	0	0
Può succedere tutto nel mondo dei sogni.	Tout peut arriver dans le monde des rêves.	succedere	0	0
Avrò io l'ultima parola.	C'est moi qui aurai le dernier mot.	avrò	0	0
Emily lo dirà a Melanie.	Emily le dira à Melanie.	emily	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo.	La glace est en train de fondre.	ghiaccio	0	0
Il cane della polizia scoprì tracce di cocaina nel suo bagaglio.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	tracce	0	0
È rimasto poco vino nella bottiglia.	Il reste un peu de vin dans la bouteille.	bottiglia	0	0
Abbiamo accettato il suo invito.	Nous avons accepté son invitation.	accettato	0	0
L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	indagine	0	0
Lei pensava che Tom dormisse.	Elle pensait que Tom dormait.	pensava	0	0
Ecco il ristorante dove abbiamo cenato la settimana passata.	Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.	passata	0	0
Eppure, è sempre vero anche il contrario.	Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.	eppure	0	0
Avevano una cultura propria.	Ils avaient leur propre culture.	propria	0	0
Non le faccio cadere.	Je ne les fais pas tomber.	cadere	0	0
ll bambino ha mosso i primi passi.	L'enfant a fait ses premiers pas.	ll	0	0
La madre, francese, è completamente diversa dal padre, italiano.	La mère, française, est totalement différente du père, italien.	diversa	0	0
Abbassò lo sguardo sulla sua pancia.	Elle a baissé son regard sur son ventre.	sguardo	0	0
Ho una forte perdita di sangue mestruale.	J'ai une forte perte de sang menstruel.	perdita	0	0
Il dizionario contiene circa mezzo milione di parole.	Le dictionnaire contient environ un demi million de mots.	milione	0	0
Va a camminare ogni mattina.	Vous allez marcher tous les matins.	camminare	0	0
Eccoci.	Nous y voici.	eccoci	0	0
A Dan piace molto Tatoeba.	Dan aime beaucoup Tatoeba.	dan	0	0
La tua proposta non è di alcuna utilità pratica.	Ta proposition n'est d'aucune utilité pratique.	pratica	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	americani	0	0
Anna conosce a memoria i primi mille decimali di π.	Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	primi	0	0
La popolazione di questo villaggio era diminuita.	La population de ce village avait diminué.	villaggio	0	0
Tom mi deve delle scuse.	Tom me doit des excuses.	scuse	0	0
La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	fantasma	0	0
Puoi trovarlo?	Peux-tu le trouver ?	trovarlo	0	0
Tu hai chiesto a tuo padre se potevi andare al cinema.	Tu as demandé à ton père si tu pouvais aller au cinéma.	potevi	0	0
Preferisco un cane a un gatto, poiché il primo è più fedele del secondo.	Je préfère les chiens aux chats, car les premiers sont plus fidèles que les derniers.	preferisco	0	0
Scusatemi, vi potete allontanare?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	scusatemi	0	0
L'ispettore Roger Duflair non crede che il criminale sia povero.	L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.	ispettore	0	0
Non voglio confutare la tua teoria.	Je ne veux pas disputer ta théorie.	teoria	0	0
Chiamami non appena sarai tornato a casa.	Appelle-moi dès que tu seras rentré.	chiamami	0	0
È nostro dovere ubbidire alla legge.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.	dovere	0	0
Chi guiderà il camion?	Qui va conduire le camion ?	camion	0	0
Io sono andato a camminare al parco.	Je suis allé marcher au parc.	parco	0	0
Guardi il gran palazzo lì.	Regardez le grand immeuble là-bas.	palazzo	0	0
Ha assunto un investigatore privato.	Elle a engagé un détective privé.	privato	0	0
Dovreste provare a vivere con le vostre capacità.	Vous devriez essayer de vivre en fonction de vos moyens.	dovreste	0	0
Razza di troia!	Espèce de poufiasse !	troia	0	0
Dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	chiede	0	0
Se volessi la potrei fare.	Si je voulais, je pourrais le faire.	volessi	0	0
Purtroppo avere un animale è considerato un lusso.	Avoir un animal est malheureusement considéré comme un luxe.	purtroppo	0	0
Eccola!	La voilà !	eccola	0	0
Perché sei così preoccupata?	Pourquoi es-tu si inquiète ?	preoccupata	0	0
Adoro Tatoeba perché è la mia area di gioco.	J'adore Tatoeba car c'est mon aire de jeu.	area	0	0
Io aspettavo.	J'attendais.	aspettavo	0	0
Non prenderti gioco di me quando sto parlando seriamente.	Ne te moque pas de moi quand je parle sérieusement.	prenderti	0	0
Perché accusa mio figlio?	Pourquoi accusez-vous mon fils ?	accusa	0	0
Non bisogna crederci troppo.	Il ne faut pas trop y croire.	crederci	0	0
Ci sono milioni di stelle nell'universo.	Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.	stelle	0	0
Sono andate direttamente a letto.	Elles sont allées directement au lit.	direttamente	0	0
Tom aiuta i poveri.	Tom aide les pauvres.	aiuta	0	0
Non sono ricco e non desidero esserlo.	Je ne suis pas riche et je ne désire pas non plus le devenir.	esserlo	0	0
Sembra che Tommaso non sappia che Maria non ha fatto quello che aveva detto di voler fare.	Il semble que Thomas ne sache pas que Marie n’a pas fait ce qu’elle avait, selon ses dires, l’intention de faire.	voler	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	cento	0	0
Sai se ha una fidanzata?	Sais-tu s'il a une fiancée ?	fidanzata	0	0
Lasciami andarmene!	Laisse-moi m'en aller !	andarmene	0	0
Parliamo seriamente del tuo futuro.	Parlons sérieusement de ton avenir.	seriamente	0	0
Una pista?	Une piste ?	pista	0	0
La terza corda è scordata.	La troisième corde est désaccordée.	terza	0	0
Il vostro desiderio è per me un ordine.	Votre désir est pour moi un ordre.	desiderio	0	0
Non si preoccupi del costo.	Ne vous souciez pas du coût !	preoccupi	0	0
Sta mentendo.	Vous mentez.	mentendo	0	0
Io ero ubriaco.	J'étais ivre.	ubriaco	0	0
Angela non è un angelo.	Angela n'est pas un ange.	angelo	0	0
Ci sono solo le tue frasi che la gente dovrebbe tradurre su quel sito.	Il n'y a que tes phrases que les gens devraient traduire sur ce site.	tradurre	0	0
Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	luci	0	0
Quindi come si arriva al parco del popolo?	Donc comment se rend-on au parc du peuple ?	popolo	0	0
Loro costruivano delle case in legno.	Elles construisaient des maisons en bois.	case	0	0
Grace non è ancora venuta.	Grace n'est pas encore venue.	grace	0	0
Tom si leccava le dita.	Tom se léchait les doigts.	dita	0	0
Tom non vince molto spesso.	Tom ne gagne pas très souvent.	vince	0	0
John apprezza quell'infermiera.	John apprécie cette infirmière.	infermiera	0	0
Qual è l'altezza di questa montagna?	De quelle hauteur est cette montagne ?	altezza	0	0
Si è seduta accanto a me.	Elle s'est assise à côté de moi.	seduta	0	0
Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	minaccia	0	0
Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.	età	0	0
In questo paese il governo controlla i prezzi.	Dans ce pays, le gouvernement contrôle les prix.	controlla	0	0
Oggi è una festa nazionale.	Aujourd'hui, c'est une fête nationale.	nazionale	0	0
Tutti sanno che è un genio.	C’est évident pour tout le monde qu’il est un génie.	genio	0	0
È caduto e si è rotto la gamba.	Il est tombé et il s'est cassé la jambe.	caduto	0	0
Se corri veloce puoi riuscire a prendere il treno.	Si tu cours vite tu peux réussir à atteindre le train.	corri	0	0
Non ho voglia di andare al cinema stasera.	Je n'ai pas envie d'aller au cinéma ce soir.	cinema	0	0
"Questa parola si scrive con una o due t, Signor Direttore degli studi superiori?" "Cosa mi sta chiedendo? Cerchi nel Duden!"	« Est-ce qu'on écrit ce mot avec un ou avec deux t, Monsieur le Directeur des études supérieures ? » - « Que me demandez-vous là ? Cherchez dans le Duden ! »	t	0	0
Sono passati due giorni.	Deux jours sont passés.	passati	0	0
Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	Il peut y avoir des murs sans toit, mais pas de toit sans murs.	tetto	0	0
Due anni fa non parlavo alcuna parola di turco, adesso posso anche leggere libri in questa lingua.	Il y a deux ans, je ne parlais aucun mot de turc, maintenant, je peux même lire des livres dans cette langue.	alcuna	0	0
Il Sole è una stella.	Le Soleil est une étoile.	stella	0	0
Vado al cinema ogni tre giorni, facendo la media.	Je vais en moyenne au cinéma trois fois par semaine.	media	0	0
Detesto l'ipocrisia politica di certi razzisti.	Je déteste l'hypocrisie politique de certains racistes.	politica	0	0
Sentivi delle voci.	Tu entendais des voix.	voci	0	0
I ragni non emettono alcun suono.	Les araignées n'émettent aucun son.	suono	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	copertura	0	0
Noi lo conosciamo.	Nous le connaissons.	conosciamo	0	0
Sembra che abbia vissuto in Spagna.	Il semble qu'il ait vécu en Espagne.	vissuto	0	0
Piaci a tutte le bambine.	Toutes les enfants t'aiment.	piaci	0	0
Andate quasi ogni giorno su Internet.	Vous allez presque chaque jour sur Internet.	internet	0	0
Come può l'esperanto servire come banca internazionale per le lettere e la scienza?	Comment l'espéranto peut-il servir de banque internationale pour les lettres et les sciences ?	lettere	0	0
Sono occupato.	Je suis occupé.	occupato	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Je suis mariée et j'ai deux enfants.	sposata	0	0
La dipendenza da droga è un cancro nella società moderna.	La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.	cancro	0	0
I numeri primi sono come la vita, sono del tutto logici, ma è impossibile trovarne le regole, anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci.	Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	numeri	0	0
Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	Nous n'accordons pas de valeur aux choses que nous possédons, mais une fois perdues, nous les pleurons.	diamo	0	0
"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	« As-tu apporté le livre ? » « Je l'ai fait, crois-moi. »	credimi	0	0
Cerco un compagno per giocare a scacchi.	Je cherche un partenaire pour jouer aux échecs.	compagno	0	0
Io merito una promozione.	Je mérite une promotion.	merito	0	0
Ho un lavoro temporaneo nella società.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	società	0	0
Diceva che, quand'era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.	quand'	0	0
Io non ho nient'altro da mettere.	Je n'ai rien d'autre à mettre.	nient'	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	spada	0	0
Non sembrano contente di vedermi.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.	vedermi	0	0
L'ha sentito scendere le scale.	Vous l'avez entendu descendre les escaliers.	scendere	0	0
Abbiamo altri pazienti.	Nous avons d'autres patients.	pazienti	0	0
Kim ha due anni in più di lui.	Kim est de deux ans plus âgé que lui.	kim	0	0
Voi eravate all'aeroporto per dirgli addio.	Vous étiez à l'aéroport pour lui dire adieu.	dirgli	0	0
Se leggi questa frase, diventerai cieca.	Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	leggi	0	0
Lei cambia spesso le sue password.	Elle change souvent ses mots de passe.	cambia	0	0
Facevo delle smorfie di dolore.	Je grimaçais.	facevo	0	0
Mi sono sentita tradita e umiliata.	Je me suis sentie trahie et humiliée.	sentita	0	0
Era diventata di nuovo oscura e strana; le sue ultime risposte erano incoerenti o beffarde, il suo cuore si era chiuso.	Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	diventata	0	0
Parla perfettamente il russo.	Il parle parfaitement le russe.	perfettamente	0	0
Questa ragazzina è l'amica di mia sorella.	Cette petite fille est l'amie de ma sœur.	ragazzina	0	0
Tom ha bevuto un bicchiere di vino.	Tom but un verre de vin.	bicchiere	0	0
Aspetta l'autobus?	Attendez-vous le bus ?	autobus	0	0
Dargli dei consigli è come parlare a un muro.	Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.	dargli	0	0
Il suo letto è vuoto.	Son lit est vide.	vuoto	0	0
Voi avete chiuso a chiave le porte e le finestre.	Vous avez verrouillé les portes et fenêtres.	porte	0	0
L'animale moriva di fame.	L'animal mourait de faim.	animale	0	0
Come si dice "azienda" in inglese?	Comment dit-on « firme » en anglais ?	azienda	0	0
Vanno a scuola il sabato.	Elles vont à l'école le samedi.	sabato	0	0
Il pollo arrosto è uno dei miei piatti preferiti.	Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	pollo	0	0
C'è una festa in spiaggia stasera.	Il y a une fête sur la plage, ce soir.	spiaggia	0	0
Ho ordinato due hamburger.	J'ai commandé deux hamburgers.	ordinato	0	0
Mi sono rotta la gamba.	Je me suis cassé la jambe.	rotta	0	0
Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.	dovesse	0	0
Adesso devo fare una telefonata.	Maintenant je dois passer un coup de fil.	telefonata	0	0
Thomas non aveva fame.	Thomas n'avait pas faim.	thomas	0	0
Lei ha un programma completo oggi.	Elle a un programme complet aujourd'hui.	completo	0	0
Lasciamo decidere a lui.	Laissons-le en décider.	lasciamo	0	0
Entri. Deve fare freddo fuori.	Entrez. Il doit faire froid dehors.	entri	0	0
Studia la storia al liceo.	Il étudie l'histoire au lycée.	liceo	0	0
Ho visto una bella casa in mattoni rosa, con dei gerani alle finestre, e dei colombi sul tetto.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	rosa	0	0
Sono le quattro e mezza del mattino.	Il est quatre heures et demie du matin.	mezza	0	0
Mi sono innamorato di una ragazza che abita molto lontano da me.	Je suis tombé amoureux d'une fille qui habite très loin de moi.	innamorato	0	0
Abbiamo fatto rapidamente una doccia.	Nous avons pris rapidement une douche.	doccia	0	0
Io ho guardato un incontro di tennis.	J'ai regardé un match de tennis.	guardato	0	0
Dan ha trattato Matt come un bastardo.	Dan a traité Matt de bâtard.	matt	0	0
Lei sembrava molto stanca.	Elle avait l'air très fatiguée.	stanca	0	0
Loro hanno arrestato i criminali.	Ils ont arrêté les criminels.	arrestato	0	0
Da dove esce quest'uomo?	D'où sort cet homme ?	esce	0	0
Date corpo e anima al vostro lavoro.	Donnez-vous corps et âme à votre travail.	date	0	0
Hai venduto delle mele al mercato.	Tu as vendu des pommes au marché.	venduto	0	0
Chi ben comincia è a metà dell'opera.	Un bon commencement est la moitié de l'œuvre.	comincia	0	0
Devo fare riparare il mio orologio.	Je dois faire réparer ma montre.	orologio	0	0
Eravate sfigurati.	Vous étiez défigurés.	eravate	0	0
Io sono il suo più grande fan.	Je suis votre plus grand fan.	fan	0	0
Certi membri di Tatoeba consumano decisamente troppa erba.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	erba	0	0
I burqa pachistani e indiani possono lasciare apparire il viso o gli occhi.	Les burqas pakistanaises et indiennes peuvent laisser apparaître le visage ou les yeux.	viso	0	0
Mangia e bevi.	Mange et bois.	bevi	0	0
Non so dove le metta.	Je ne sais pas où il les met.	metta	0	0
Fece della pittura la sua professione, ma la sua passione era la musica.	Il fit de la peinture son métier, mais sa passion, c'était la musique.	fece	0	0
Ascoltate!	Écoutez !	ascoltate	0	0
L'amore sorpassa ogni distanza.	L'amour surpasse toute distance.	distanza	0	0
Alice non mi piace.	Je n'aime pas Alice.	alice	0	0
Maledetto computer!	Maudit ordinateur !	maledetto	0	0
Puoi chiamarmi Tom.	Tu peux m'appeler Tom.	chiamarmi	0	0
Il tempo è magnifico oggi.	Le temps est aujourd'hui magnifique.	magnifico	0	0
Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.	Platon pensait que l'univers était fait de triangles.	universo	0	0
Devo farvi un esame anale.	Je dois vous faire un examen anal.	esame	0	0
Non abitano nel mio quartiere.	Ils n'habitent pas dans mon quartier.	quartiere	0	0
Sta per uccidermi.	Elle va me tuer.	uccidermi	0	0
La lasciò andarsene.	Elle la laissa s'en aller.	andarsene	0	0
Una sposa cattiva è la rovina della casa.	Une mauvaise épouse fait le naufrage du foyer.	sposa	0	0
Lei ha aderito al partito.	Vous avez adhéré au parti.	partito	0	0
Lascialo là.	Laisse-le là.	lascialo	0	0
Gontran giocava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	strade	0	0
Il cappello rosso sta bene col suo vestito.	Le chapeau rouge va bien avec sa robe.	cappello	0	0
Copiate quella pagina nel vostro quaderno!	Copiez cette page dans votre cahier !	pagina	0	0
Mostra le sue vere intenzioni.	Il montre ses vraies intentions.	mostra	0	0
C'è un piccolo stagno nel nostro giardino.	Il y a un petit étang dans notre jardin.	giardino	0	0
Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	testimoni	0	0
La carta nera assorbe la luce.	Le papier noir absorbe la lumière.	nera	0	0
Non taglio a fette il loro pane.	Je ne coupe pas leur pain en tranches.	taglio	0	0
Ti abituerai velocemente a vivere qui.	Tu t'habitueras vite à vivre ici.	velocemente	0	0
È potente.	Elle est puissante.	potente	0	0
I tabloid asseriscono che il cetriolo killer abbia sodomizzato la mucca pazza.	Les journaux à scandale prétendent que le concombre tueur aurait sodomisé la vache folle.	killer	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	potrà	0	0
La speranza è l'ultima a morire - ma muore!	L'espoir meurt en dernier lieu - mais il meurt !	muore	0	0
Il lungo periodo di pace celava i segni premonitori di una esplosione.	La longue période de paix cachait les signes précurseurs d'une explosion.	segni	0	0
Io agiterò il paradiso e l'inferno per fermare questo folle progetto.	Je remuerai le ciel et l'enfer pour empêcher ce projet dément.	paradiso	0	0
La sua rabbia è comprensibile.	Sa colère est compréhensible.	rabbia	0	0
Tom ha fatto ancora fuga da scuola.	Tom a encore fait l'école buissonnière.	fuga	0	0
Dove posso comprare i biglietti?	Où puis-je acheter les billets ?	biglietti	0	0
S'avessi saputo ch'eri malata, t'avrei fatto visita in ospedale.	Si j'avais su que tu étais malade, je t'aurais rendu visite à l’hôpital.	s'	0	0
Non toccare i miei libri con le mani sporche.	Ne touche pas mes livres avec des mains sales.	toccare	0	0
Il crimine non paga a lungo termine.	Le crime ne paie pas dans le long terme.	termine	0	0
Internet collega le persone ovunque nel mondo.	Internet relie les gens partout dans le monde.	collega	0	0
Sono sicuro della sua vittoria.	Je suis sûr de sa victoire.	vittoria	0	0
Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.	assurdo	0	0
Io leggo un giornale mentre mangio.	Je lis un journal en mangeant.	giornale	0	0
Dimmelo.	Dis-le-moi.	dimmelo	0	0
La donna che conversa con quel ragazzo è la sua insegnante.	La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.	insegnante	0	0
Annie è castana e Madeleine bionda.	Annie est brune et Madeleine blonde.	annie	0	0
Tom ha del talento.	Tom a du talent.	talento	0	0
Si è spaventato quando la scimmia gli è saltata addosso.	Il a été effrayé lorsque le singe lui a sauté dessus.	spaventato	0	0
È completamente naturale.	C'est complètement naturel.	naturale	0	0
Casa mia è vicina alla chiesa.	Ma maison est près de l'église.	vicina	0	0
Tom non verrà coinvolto.	Tom ne sera pas impliqué.	coinvolto	0	0
Come immagini il sito di Tatoeba tra dieci anni?	Comment imagines-tu le site de Tatoeba d'ici 10 ans ?	immagini	0	0
Figo!	Chanmé !	figo	0	0
Lui ha accumulato una grossa fortuna prima di morire.	Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	grossa	0	0
Se la vita umana è convessa, possiamo ottimizzarla.	Si la vie humaine est convexe, nous pouvons l'optimiser.	umana	0	0
Siamo diventate buone amiche.	Nous sommes devenues bonnes amies.	amiche	0	0
La Terra impiega un anno a girare intorno al Sole.	La Terre met un an pour faire le tour du Soleil.	girare	0	0
Sono seria.	Je suis sérieuse.	seria	0	0
Per arrivare alla sorgente bisogna nuotare contro corrente.	Pour arriver à la source, on doit nager contre le courant.	corrente	0	0
Nessun uomo ha ricevuto dalla natura il diritto di comandare gli altri. La libertà è un dono del cielo.	Aucun homme n'a reçu de la nature le droit de commander aux autres. La liberté est un présent du ciel.	libertà	0	0
Odio rubare.	Je déteste voler.	rubare	0	0
Sta venendo qualcuno.	Quelqu'un est en train de venir.	venendo	0	0
La biblioteca pubblica è stata completamente ristrutturata e offre ora il doppio dello spazio per i libri rispetto a prima.	La bibliothèque municipale a été complètement rénovée et offre désormais deux fois plus d'espace pour les livres qu'auparavant.	doppio	0	0
Lei guardava una bella immagine.	Elle regardait une belle image.	immagine	0	0
Mi chiedo perché certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna.	Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	certe	0	0
Io sono molto felice di conoscerti.	Je suis très heureux de te connaître.	conoscerti	0	0
La sua scuola gli piace tantissimo.	Son école lui plaît énormément.	tantissimo	0	0
L'allarme suonò.	L'alarme sonna.	allarme	0	0
Tracanno le ultime bottiglie.	J'écluse les dernières bouteilles.	ultime	0	0
Il loro arsenale militare è potente.	Leur arsenal militaire est puissant.	militare	0	0
Qui sono io il padrone.	C'est moi le patron, par ici.	padrone	0	0
I poliziotti devono prenderlo vivo o morto.	Les policiers doivent le prendre mort ou vif.	prenderlo	0	0
Gli spagnoli arrivano in Francia a causa della dittatura di Franco come rifugiati politici.	Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	arrivano	0	0
Le azioni contano più delle parole.	Les actes parlent plus fort que les mots.	azioni	0	0
Esistono diversi tipi di niqab, alcuni dei quali coprono tutto il viso.	Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.	tipi	0	0
Per restare sveglio dovrei forse bere un po' più di caffè.	Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.	sveglio	0	0
Per l'amor di Dio, smettila di piangere!	Pour l'amour de Dieu, arrête de pleurer !	amor	0	0
Se siamo solidali, potremo fare uscire il Diavolo dall'inferno.	Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	potremo	0	0
Mi ha detto che, qualunque cosa potesse succedere, lui era preparato.	Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.	preparato	0	0
La conversazione deve avere una sola direzione.	La conversation doit avoir une seule direction.	direzione	0	0
La strada è gratis.	La route est gratuite.	gratis	0	0
Io ho una spina nel dito.	J'ai une épine dans le doigt.	dito	0	0
La vendetta è dolce.	La vengeance est douce.	vendetta	0	0
Sappiamo cantare.	Nous savons chanter.	cantare	0	0
Gerusalemme è una città di pace, e, perché ci sia una "pace" in questa città, non si trova nulla di meglio che distruggere le case dei palestinesi che ci rimangono ancora.	Jérusalem est une ville de paix, et pour qu'il y ait une "paix" dans cette ville, on ne trouve rien de mieux que de détruire les maisons des Palestiniens qui y restent encore.	distruggere	0	0
Quella bambina è stata lasciata al sole troppo a lungo.	Cette enfant a été laissée trop longtemps au soleil.	lasciata	0	0
Questa macchina è facile da fare funzionare.	Cette machine est facile à faire fonctionner.	funzionare	0	0
Perché Ken ha invitato Tom alla festa?	Pourquoi Ken a-t-il invité Tom à la fête ?	invitato	0	0
Questa regola non si può applicare a questo caso.	Cette règle ne s'applique pas à l'affaire.	regola	0	0
Il traduttore specializzato del testo risponde a un bisogno coi suoi servizi.	Le traducteur spécialisé du texte répond à un besoin avec ses services.	servizi	0	0
Luke, sono tuo padre.	Luke, je suis ton père.	luke	0	0
Lui è come uno zero, non ha in sé alcuna importanza, solo la sua posizione nella società è importante.	C'est comme un zéro, il n'a en lui-même aucune importance, seule sa position dans la société est importante.	zero	0	0
Tu devi accettare il tuo ruolo.	Tu dois accepter ton rôle.	ruolo	0	0
Tom ama i cavalli.	Tom aime les chevaux.	cavalli	0	0
Tu sai programmare in C?	Sais-tu programmer en C ?	c	0	0
Io avevo l'abitudine di fare una passeggiata al mattino.	J'avais l'habitude de faire une promenade au cours de la matinée.	mattino	0	0
Sono pazzi questi romani.	Ils sont fous ces Romains !	pazzi	0	0
Ha una faccia da funerale.	Il fait une tête d'enterrement.	funerale	0	0
Provengono dallo stesso paese.	Elles proviennent du même pays.	dallo	0	0
Noi non accogliamo gli ospiti.	Nous n'accueillons pas les invités.	ospiti	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	ministro	0	0
Saremo circa venti.	Nous serons à peu près vingt.	venti	0	0
Avete ottenuto una risposta?	Avez-vous obtenu une réponse ?	ottenuto	0	0
Tu sei Simon, il figlio di Jean.	Tu es Simon, fils de Jean.	simon	0	0
Suppongo che abbiate ragione.	Je suppose que vous avez raison.	abbiate	0	0
Domani sarà domenica.	Demain sera dimanche.	domenica	0	0
Sembra che mi ci vorrà un po' prima che io mi abitui alla vita di qui.	Il semble que ça prendra un moment avant que je ne m'habitue à la vie ici.	vorrà	0	0
I suoi amici lo chiamavano Ted.	Ses amis l'appelaient Ted.	ted	0	0
L'educazione è una spia dell'ideologia di una nazione.	L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	spia	0	0
Le manda mille baci.	Il lui envoie mille baisers.	manda	0	0
Rimani là!	Reste là !	rimani	0	0
La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	partner	0	0
È talmente piccolo da me! Dritto davanti a sé non si può andare molto lontano ...	C'est tellement petit, chez moi ! Droit devant soi on ne peut pas aller bien loin...	dritto	0	0
Vi confermo la mia presenza.	Je vous confirme ma présence.	presenza	0	0
Miele e latte son sotto la tua lingua.	Le miel et le lait sont sous ta langue.	son	0	0
Tom non mi ha offerto nulla da bere.	Tom ne m'a rien offert à boire.	offerto	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	atto	0	0
Apprezzo la tua cooperazione.	J'apprécie ta coopération.	apprezzo	0	0
Sono disposte a discutere del problema.	Elles sont disposées à discuter du problème.	discutere	0	0
Io avrei dovuto mentire, però le ho detto la verità.	J'aurais dû mentir mais je lui ai dit la vérité.	mentire	0	0
Lui non può gestire le situazioni difficili.	Il ne peut pas gérer les situations difficiles.	gestire	0	0
Quanti chilometri ha effettuato?	Combien de kilomètres a-t-elle effectués ?	chilometri	0	0
Centinaia di migliaia di persone erano senza impiego.	Des centaines de milliers de personnes étaient sans emploi.	migliaia	0	0
Le scimmie si arrampicano sugli alberi.	Les singes grimpent aux arbres.	sugli	0	0
La mattina successiva mi dice nella cavità dell'orecchio: "Torniamo a Parigi questa sera. Lui dice che non è sul punto di lasciarmi da sola in un posto triste. È così."	Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»	lasciarmi	0	0
Loro volevano cambiare le cose.	Elles voulaient changer les choses.	volevano	0	0
Guardati!	Regarde-toi !	guardati	0	0
Io lascio il Giappone domattina.	Je quitte le Japon demain matin.	domattina	0	0
Lasciatemi!	Lâchez-moi !	lasciatemi	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.	pensavi	0	0
Comprerebbero qualsiasi cosa in vacanza.	Ils achèteraient n'importe quoi en vacances.	vacanza	0	0
Io non divido i loro nemici.	Je ne divise pas leurs ennemis.	nemici	0	0
Dedicò la sua vita alla medicina.	Il a consacré sa vie à la médecine.	medicina	0	0
Speriamo che domani sia bel tempo.	Espérons qu'il fasse beau demain.	speriamo	0	0
Avanti, sali!	Allez, monte !	sali	0	0
Il ragazzo tira un sasso.	Le garçon lance une pierre.	tira	0	0
Un grande animale è scappato dallo zoo.	Un grand animal s'est échappé du zoo.	scappato	0	0
I genitori di Tommaso hanno rifiutato di pagargli gli studi pur avendone i mezzi.	Les parents de Thomas ont refusé de payer ses études même s'ils en avaient les moyens.	pur	0	0
Garantisco che questa informazione è esatta.	Je garantis que cette information est juste.	informazione	0	0
Lucy è sicura di venire.	Lucy est sûre de venir.	lucy	0	0
Non voglio sposare nessuno.	Je ne veux épouser personne.	sposare	0	0
Il Giappone è a est della Cina.	Le Japon est à l'est de la Chine.	est	0	0
Non gli era mai accaduto prima.	Cela ne lui était jamais arrivé auparavant.	accaduto	0	0
Lei è stata vittima di violenza domestica.	Elle a été victime de violence domestique.	violenza	0	0
Questo articolo ridicolizza i vegetariani.	Cet article ridiculise les végétariens.	articolo	0	0
L'albero ha cessato di crescere.	L'arbre a cessé de grandir.	crescere	0	0
Io adoro suonare Chopin.	J'adore jouer Chopin.	suonare	0	0
Noi siamo forti.	Nous sommes forts.	forti	0	0
Marie è caduta all'indietro.	Marie est tombée en arrière.	caduta	0	0
La collera non ha niente di grande né di nobile. Non è veramente grande se non chi è calmo allo stesso tempo.	La colère n'a rien de grand ni de noble. Il n'y a vraiment grand que ce qui, en même temps, est calme.	calmo	0	0
Presi un libro dallo scaffale.	Je sortis un livre de l'étagère.	presi	0	0
Posso parlarle un minuto?	Puis-je te parler une minute ?	parlarle	0	0
Mio cugino, che è avvocato, vive attualmente in Francia.	Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.	cugino	0	0
Pensavo che noi fossimo amiche.	Je pensais que nous étions amies.	fossimo	0	0
Io detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	messaggi	0	0
Tutte le famiglie con bambini beneficiano di prezzi ridotti.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	famiglie	0	0
Tre anni fa ero povera.	Il y a trois ans j'étais pauvre.	povera	0	0
Noi stimiamo i danni a mille dollari.	Nous estimons les dégâts à mille dollars.	danni	0	0
Per la prima volta in vita mia, mi sentivo felice.	Pour la première fois de ma vie, je me suis sentie heureuse.	sentivo	0	0
Il sospetto ha mentito al commissario.	Le suspect a menti au commissaire.	sospetto	0	0
Le guardie non hanno visto Tommaso.	Les gardiens n'ont pas vu Tom.	guardie	0	0
Il mondo non gira intorno a te.	Le monde ne tourne pas autour de toi.	gira	0	0
Tom è caduto nella trappola.	Tom est tombé dans le piège.	trappola	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.	dirai	0	0
Starai meglio.	Tu iras mieux.	starai	0	0
State attenti nel leggere libri sulla salute, potreste morire di un'errore di stampa.	Soyez prudente en lisant des ouvrages sur la santé. Vous pourriez mourir d'une erreur d'impression.	attenti	0	0
È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	diventando	0	0
Lei è un criminale?	Êtes-vous un criminel ?	criminale	0	0
La giacca di Massimo è favolosa.	La veste de Massimo est fabuleuse.	giacca	0	0
La Russia resterà sempre unita.	La Russie restera toujours unie.	unita	0	0
Quest'uomo dalla faccia rossa è apoplettico.	Cet homme rougeaud est apoplectique.	rossa	0	0
Dove avete dormito la scorsa notte?	Où avez-vous couché la nuit dernière ?	dormito	0	0
Un dipinto è misteriosamente scomparso al castello di Versailles.	Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	scomparso	0	0
I suoi modi aristocratici mi stupiscono.	Ses manières aristocratiques m'émerveillent.	modi	0	0
Noi siamo entrate dalla finestra.	Nous sommes entrées par la fenêtre.	entrate	0	0
Quando avrete reso Berthe malata, si dovrà chiamare il dottore, costerà dei soldi dal farmacista, e sarete ancora voi ad essere il tacchino ...	Lorsque vous aurez rendu Berthe malade, il faudra appeler le docteur, ça coûtera de l'argent chez le pharmacien, et c'est encore vous qui serez le dindon...	sarete	0	0
Bill non ha commesso il crimine.	Bill n'a pas commis le crime.	commesso	0	0
Ha un pugno di ferro.	Il a une poigne de fer.	pugno	0	0
La sua opinione era la mia stessa opinione.	Son opinion était la même que la mienne.	opinione	0	0
Marie chiamava Tom "il topo".	Marie appelait Tom "la souris".	chiamava	0	0
Sono cresciuto mangiando cibo giapponese.	J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.	cresciuto	0	0
Ho un terribile mal di testa.	J'ai un terrible mal de crâne.	mal	0	0
Non ho alcun interesse nella gente ordinaria.	Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.	interesse	0	0
La festa a sorpresa per Laura non è stasera, ma domani sera.	La fête surprise pour Laura n'est pas ce soir, mais demain soir.	laura	0	0
Mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	Nous mettons rarement du sucre dans notre café.	mettiamo	0	0
Quella ragazza ha un bell'aspetto.	Cette fille a belle allure.	bell'	0	0
Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	sig	0	0
Vado in Francia a studiare pittura.	Je vais en France pour étudier la peinture.	francia	0	0
Ecco le ossa per il cane.	Voilà les os pour le chien.	ossa	0	0
La capitale dell'Italia è Roma.	La capitale de l'Italie est Rome.	roma	0	0
Ha ricevuto un camion carico di insulti.	Il a reçu un tombereau d'injures.	carico	0	0
Scusami per tutto il fastidio.	Désolé pour tout ce dérangement.	fastidio	0	0
Buongiorno, Lisa!	Bonjour Lisa !	lisa	0	0
È orgoglioso di aver vinto il premio.	Il est fier d'avoir gagné le prix.	premio	0	0
Ha fermato la macchina.	Elle a arrêté la machine.	fermato	0	0
È un miracolo che io abbia potuto sopravvivere al cancro.	C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	sopravvivere	0	0
Frastorni gli studenti.	Tu abrutis les étudiants.	studenti	0	0
Io ho trovato per tutta la vita che il carattere di una persona non si rivela più sicuramente di quanto prende male una battuta.	J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.	battuta	0	0
Dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes, ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori.	Après avoir bu deux bouteilles d'Alchermes, j'ai vomi partout sur le tapis de mes parents.	dappertutto	0	0
Dave ha i suoi soldi.	Dave a votre argent.	dave	0	0
Lei mette troppo zucchero nel suo tè.	Elle met trop de sucre dans son thé.	tè	0	0
Lo stagno è molto profondo.	L'étang est très profond.	profondo	0	0
Non vedo l'ora che la primavera arrivi, così da poter sedermi sotto i ciliegi.	J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.	arrivi	0	0
Finora va tutto bene.	Jusqu'à présent, tout va bien.	finora	0	0
Lei è un membro del club di basket.	Elle est membre du club de basket.	membro	0	0
Un orso è più grande di un lupo.	Un ours est plus gros qu'un loup.	lupo	0	0
Cucina a gas o a elettricità?	Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	gas	0	0
Stanno per prendere le loro macchine.	Ils vont prendre leurs voitures.	macchine	0	0
La sua domanda non ha risposte.	Votre question n'a point de réponse.	risposte	0	0
Non ci si ama mai come nelle storie, tutti nudi e per sempre. L'amore è una lotta costante contro le migliaia di forze nascoste che vengono da voi o dal mondo.	On ne s'aime jamais comme dans les histoires, tout nus et pour toujours. S'aimer, c'est lutter constamment contre des milliers de forces cachées qui viennent de vous ou du monde.	lotta	0	0
Ti presento un grande etnologo.	Je te présente un grand ethnologue.	presento	0	0
Ho le mani piccole.	J'ai de petites mains.	piccole	0	0
Si mostri!	Montrez-vous !	mostri	0	0
Ha messo in moto la macchina.	Il a mis en marche la machine.	moto	0	0
Il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	percento	0	0
Lui viene chiamato Jeff da tutti.	Il est appelé Jeff par tout le monde.	jeff	0	0
Carl mi ha mostrato la medaglia d'oro.	Carl m'a montré la médaille d'or.	carl	0	0
Ho ricevuto dei colpi.	J’ai reçu des coups.	colpi	0	0
Nessuno può rompere un'amicizia sincera.	Personne ne peut rompre une véritable amitié.	amicizia	0	0
Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	diritti	0	0
Loro hanno pulito la casa.	Ils ont nettoyé la maison.	pulito	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	protezione	0	0
Non vi disturbo? Si può entrare?	Je ne vous dérange pas ? On peut entrer ?	disturbo	0	0
Non avranno freddo.	Elles n'auront pas froid.	avranno	0	0
Il pesce e il vino rosso non stanno bene assieme.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	assieme	0	0
Ti dicevo quello che pensavo.	Je te disais ce que je pensais.	dicevo	0	0
C'è un collegamento diretto tra Varsavia e Berlino?	Y a-t-il une liaison directe entre Varsovie et Berlin ?	diretto	0	0
Lui era così povero che non poteva comprare del pane.	Il était si pauvre qu'il ne pouvait pas acheter de pain.	pane	0	0
Ho un alito pesante.	J'ai mauvaise haleine.	pesante	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	park	0	0
Loro vi accompagneranno all'aeroporto.	Elles vous accompagneront à l'aéroport.	aeroporto	0	0
Gloria all'Ucraina!	Gloire à l'Ukraine !	gloria	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.	scusarmi	0	0
Jane non ha creduto a Mary.	Jane n'a pas cru Mary.	creduto	0	0
Il telefono suona. Ma nessuno risponde.	Le téléphone sonne. Mais personne ne répond.	risponde	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	santa	0	0
Qualcuno può dirci cosa gli è successo?	Quelqu'un peut-il nous dire ce qui lui est arrivé ?	dirci	0	0
Arianna, sei un disastro!	Arianna, tu es un désastre !	disastro	0	0
Tom è allergico alle uova.	Tom est allergique aux œufs.	uova	0	0
Ha tirato fuori un quaderno.	Il a sorti un cahier.	tirato	0	0
Tenga le mani pulite.	Gardez les mains propres.	tenga	0	0
Vorrei prenotare un posto a sedere.	J'aimerais réserver une place assise.	sedere	0	0
I veri eroi siamo noi.	C'est nous qui sommes les véritables héros.	veri	0	0
Ogni mattina aiuta sua madre a preparare la colazione in cucina.	Chaque matin elle aide sa mère à préparer le petit déjeuner dans la cuisine.	preparare	0	0
Io sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	Je suis impatient de voir la nouvelle version de Tatoeba.	versione	0	0
Senza concessione edilizia, tu non potresti costruire nulla su questa lottizzazione.	Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	costruire	0	0
Tu come ti connetti alla rete?	Comment te connectes-tu au réseau ?	rete	0	0
Guardo la vostra bella rosa.	Je regarde votre belle rose.	guardo	0	0
La cacca puzza.	La merde pue.	puzza	0	0
Mio padre è ricco.	Mon père est riche.	ricco	0	0
Non c'è nessuna specie di ragno che abbia delle ali.	Il n'y a aucune espèce d'araignée qui a des ailes.	ali	0	0
Tom e Mary sono sposati.	Tom et Marie sont mariés.	sposati	0	0
Ho mal di gola.	J'ai mal à la gorge.	gola	0	0
Io non fumo più.	Je ne fume plus.	fumo	0	0
I clienti si fanno rari: è la crisi.	Les clients se font rares : c'est la crise.	crisi	0	0
Tu avresti dovuto dirmelo prima.	Tu aurais dû me le dire plus tôt.	dirmelo	0	0
Per raggiungere la conoscenza, aggiungere cose ogni giorno. Per raggiungere la saggezza, rimuovere cose ogni giorno.	Pour avoir de la connaissance, ajouter des choses chaque jour. Pour avoir de la sagesse, enlever des choses chaque jour.	raggiungere	0	0
Io sono un po' nervoso.	Je suis un peu nerveux.	nervoso	0	0
Qual è il salario minimo in Libano?	Quel est le salaire minimum au Liban ?	minimo	0	0
L'ho persa di vista nella folla.	Je l'ai perdue de vue dans la foule.	persa	0	0
Il poliziotto non trovò traccia di nessuno.	Le policier ne trouva trace de personne.	traccia	0	0
Due anni fa, ho studiato l'inglese in Inghilterra.	Il y a deux ans, j'ai étudié l'anglais en Angleterre.	inghilterra	0	0
È un albergo.	C'est un hôtel.	albergo	0	0
Ora tornate da dove siete venuti.	Maintenant retournez d'où vous êtes venus.	tornate	0	0
Stando al giornale, c'è stato un grande incendio a Boston.	D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.	incendio	0	0
Questo non è totalmente falso.	Ça ce n'est pas entièrement faux.	falso	0	0
Devo andare a dirglielo.	Je dois aller le lui dire.	dirglielo	0	0
Sopra i dizionari non c'è che della polvere, almeno sopra i miei.	Sur les dictionnaires il n'y a que de la poussière, en tout cas sur les miens.	polvere	0	0
Viaggiò da Boston a San Francisco passando per Chicago.	Je voyage de Boston à San Francisco en passant par Chicago.	chicago	0	0
Non sto più in me dalla gioia.	Je suis fou de joie.	gioia	0	0
Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	fucile	0	0
Lui parla in maniera dogmatica.	Il parle de façon dogmatique.	maniera	0	0
Non c'è niente di sessuale a riguardo.	Il n'y a rien de sexuel là-dedans.	sessuale	0	0
Lui faceva orecchie da mercante.	Il faisait la sourde oreille.	orecchie	0	0
Tom decise di mandare Mary a una scuola privata.	Tom décida d'envoyer Marie à une école privée.	privata	0	0
Gli addetti alla sicurezza hanno sventato il tentativo di rapina.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	tentativo	0	0
Aspetto questo weekend con impazienza.	J'attends ce week-end avec impatience.	weekend	0	0
Fu un fiasco totale.	Ce fut un fiasco total.	totale	0	0
Abbiamo poche occasioni di usare l'inglese.	Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.	poche	0	0
Voi come potete esserne sicuri?	Comment pouvez-vous en être sûrs ?	sicuri	0	0
A me non piace sentirmi così impotente.	Je n'aime pas me sentir si impuissante.	sentirmi	0	0
Aspettiamo qui.	Attendons ici.	aspettiamo	0	0
Vi ho svegliati?	Vous ai-je réveillés ?	svegliati	0	0
Loro non parlano lo spagnolo.	Ils ne parlent pas espagnol.	parlano	0	0
Scherzi a parte, questa frase dovrebbe essere eliminata, no?	Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	scherzi	0	0
È la prima volta che mi trucco.	C'est la première fois que je me maquille.	trucco	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	lord	0	0
Lei le ha appena trovate.	Elle vient de les trouver.	trovate	0	0
Non t'aspettavi di trovarmi qui, vero?	Tu ne t'attendais pas à me trouver ici, n'est-ce pas ?	t'	0	0
Non avevo nulla da nascondere.	Je n'avais rien à cacher.	nascondere	0	0
Credo che tu possa aiutarci.	Je crois que tu peux nous aider.	aiutarci	0	0
Succederà anche a te.	À toi aussi, ça va t'arriver.	succederà	0	0
A buon rendere.	Donnant donnant.	rendere	0	0
Urla.	Elle crie.	urla	0	0
Larry Ewing è sposato.	Larry Ewing est marié.	larry	0	0
Chi vuole una cioccolata calda?	Qui veut du chocolat chaud ?	calda	0	0
Ho aspettato più di due ore.	J'ai attendu plus de deux heures.	aspettato	0	0
Chiami un'ambulanza.	Appelez une ambulance.	ambulanza	0	0
Ho studiato molto sia i gatti che i filosofi. La saggezza dei gatti è infinitamente superiore.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	superiore	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Dean mangia davvero molto, vero?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	dean	0	0
Non tutti gli uccelli sanno volare.	Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.	volare	0	0
Mi sei mancato.	Tu m'as manqué.	mancato	0	0
Loro non perdono tempo.	Elles ne perdent pas du temps.	perdono	0	0
Lui riconobbe i suoi errori.	Il reconnut ses erreurs.	errori	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	proprietario	0	0
Credo che a te piaccia il tuo lavoro.	Je crois que tu aimes ton métier.	piaccia	0	0
Hai raccontato una barzelletta.	Tu as raconté une blague.	raccontato	0	0
Brindiamo per l'ospite d'onore!	Trinquons à l'invité d'honneur !	ospite	0	0
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	Je dois bientôt me faire couper les cheveux.	dovrò	0	0
Dillo a lei da parte mia, OK?	Dites-le-lui pour moi, d'accord ?	dillo	0	0
I temi trasversali di questi documenti sono "i principi della Costituzione francese" e "i cambiamenti dei rapporti tra i poteri dello Stato".	Les thèmes transversaux de ces documents sont « les principes de la Constitution française » et « les changements des rapports entre les pouvoirs de l’État ».	poteri	0	0
Accettate le carte di credito?	Vous acceptez les cartes de crédit ?	credito	0	0
È una fotografia recente?	Est-ce une photo récente ?	recente	0	0
Dovrà richiamarti immediatamente.	Elle va devoir te rappeler de suite.	dovrà	0	0
La pizza è fredda.	La pizza est froide.	pizza	0	0
Fatemi sapere quando ricevete il pacco.	Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	fatemi	0	0
Tom era amato.	Tom était aimé.	amato	0	0
È l'una meno un quarto.	Il est une heure moins le quart.	quarto	0	0
I bravi studenti studiano molto.	Les bons étudiants étudient beaucoup.	bravi	0	0
Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	avessero	0	0
È pericoloso saltare da un treno in movimento.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	movimento	0	0
Per quali ragioni praticate la medicina cinese nel Regno Unito?	Pour quelles raisons pratiquez-vous la médecine chinoise au Royaume-Uni ?	regno	0	0
Volevamo andare in Italia.	Nous voulions aller en Italie.	volevamo	0	0
Ho mal di stomaco.	J'ai mal à l'estomac.	stomaco	0	0
Certi membri di Tatoeba consumano decisamente troppa erba.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	membri	0	0
Sei licenziato.	Tu es viré.	licenziato	0	0
Preferirei non interferire.	Je préfèrerais ne pas intervenir.	preferirei	0	0
Smettila di tirare in ballo mio padre.	Arrête de parler de mon père.	tirare	0	0
Chiedevo l'ora.	Je demandais l'heure.	chiedevo	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.	analisi	0	0
Continui a muoversi.	Continuez de bouger.	muoversi	0	0
Lei merita di essere ricompensata?	Est-ce qu'elle mérite d'être récompensée ?	merita	0	0
Pensavo che volesse divorziare.	Je pensais que vous vouliez divorcer.	volesse	0	0
Lui ha mantenuto la sua promessa.	Il a tenu sa promesse.	promessa	0	0
Lui non mi ha capita.	Il ne m'a pas comprise.	capita	0	0
Devo farvi un esame anale.	Je dois vous faire un examen anal.	farvi	0	0
Se credete a quello che dicono i politici è davvero colpa vostra.	Si vous croyez ce que disent les politiciens, c'est vraiment de votre faute.	credete	0	0
Hai dei bei occhi, sai.	Tu as de beaux yeux, tu sais.	bei	0	0
Ti assicuro che la coniugazione italiana non è difficile come quella tedesca.	Je t'assure que la conjugaison italienne n'est pas aussi difficile que celle de l'allemand.	assicuro	0	0
Ha abbandonato i suoi figli.	Elle a abandonné ses enfants.	abbandonato	0	0
Gli edifici in legno prendono fuoco facilmente.	Les édifices en bois prennent facilement feu.	facilmente	0	0
Sei salita per delle scale.	Tu as monté des escaliers.	scale	0	0
La Terra gira attorno al sole in 365 giorni.	La Terre tourne autour du Soleil en 365 jours.	attorno	0	0
Ti darò metà del mio gelato.	Je te donnerai la moitié de ma glace.	darò	0	0
L'astronomia è la scienza dei corpi celesti.	L'astronomie est la science des corps célestes.	corpi	0	0
Era sospettato di essere una spia.	Il était suspecté d'être un espion.	sospettato	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	mettendo	0	0
Insegno cinese.	J'enseigne le chinois.	cinese	0	0
Spero che le mie lamentele verranno ascoltate.	J'espère que mes plaintes seront entendues.	verranno	0	0
Com'è imbarazzante!	Comme c'est embarrassant !	imbarazzante	0	0
Qual è la sua più grande fonte d'ispirazione?	Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?	fonte	0	0
Mettete le parole che mancano.	Mettez les mots qui manquent.	mancano	0	0
Sta perdendo il gioco.	Elle est en train de perdre le jeu.	perdendo	0	0
Devo studiare per l'esame.	Je dois étudier en vue de l'examen.	studiare	0	0
Questa sera dormirò sul divano.	Ce soir, je dormirai sur le sofa.	divano	0	0
Aspettava il suo amante in stazione.	Elle attendait son amant à la gare.	amante	0	0
Il risultato confermò la mia ipotesi.	Le résultat confirma mon hypothèse.	risultato	0	0
Ripeteva sempre le stesse parole, le stesse lamentele, le stesse accuse.	Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	accuse	0	0
Voi avete chiamato i vostri gatti Tom e Jerry.	Vous avez appelé vos chats Tom et Jerry.	jerry	0	0
Non piaccio neppure ai miei genitori.	Même mes parents ne m'aiment pas.	neppure	0	0
Mi sono bloccato.	Je me suis coincé.	bloccato	0	0
Pensavo che avessimo bisogno di aiuto.	Je pensais que nous avions besoin d'aide.	avessimo	0	0
Non sono ancora tornati a casa.	Ils ne sont pas encore revenus à la maison.	tornati	0	0
Sbatte ripetutamente la testa sulla scrivania per vedere se così gli entra in testa un po' di diritto industriale.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	scrivania	0	0
"Dov'è la mia calcolatrice?" "Non ne hai bisogno per questo esercizio, non è complicato."	« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	complicato	0	0
Louis cercava proprio noi. Ci ha telefonato.	Louis nous cherchait précisément. Il nous a téléphoné.	louis	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle.	pavimento	0	0
Il re si è tolto i vestiti.	Le roi a enlevé ses vêtements.	tolto	0	0
Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	famoso	0	0
I sogni riflettono i tuoi desideri nascosti.	Les rêves reflètent tes désirs cachés.	desideri	0	0
A quest'ora, c'è un traffico incredibile.	À cette heure il y a un trafic incroyable.	traffico	0	0
Voi avrete bisogno di una scorta armata.	Vous aurez besoin d'une escorte armée.	avrete	0	0
Sei l'unica persona su cui posso contare.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.	contare	0	0
Ho preso in prestito questo fumetto da sua sorella.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	prestito	0	0
Potreste indicarmi la via per andare alla stazione ferroviaria?	Est-ce que vous pourriez m'indiquer le chemin pour aller à la gare ?	potreste	0	0
Cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	solamente	0	0
Chissà cosa combina...	Va savoir ce qu'il bricole...	chissà	0	0
Il suo sorriso esprimeva la sua gioia.	Son sourire exprimait la joie.	sorriso	0	0
Sentiamo la musica con le nostre orecchie.	Nous écoutons la musique avec nos oreilles.	sentiamo	0	0
Tom ci lavorava.	Tom y travaillait.	lavorava	0	0
Il dottore ha bendato le mie ferite.	Le docteur a bandé mes blessures.	ferite	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	motore	0	0
È specialmente difficile per gente come me.	C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.	specialmente	0	0
Loro spediranno il libro per posta.	Ils enverront le livre par la poste.	posta	0	0
Che altro posso darle?	Que puis-je vous donner d'autre ?	darle	0	0
La tua scuola è lontana da casa tua?	Ton école est-elle loin de chez toi ?	lontana	0	0
Perché non ci sono file audio per l'arabo?	Pourquoi n’y a-t-il pas de fichiers audio pour l’arabe ?	file	0	0
Caro, c'è un piccolo robot sulla porta d'ingresso e desidera parlarti.	Chéri, il y a un petit robot à la porte d'entrée et il souhaite te parler.	ingresso	0	0
Quando ero un bambino riuscivo a dormire dappertutto.	Quand j'étais petit, je pouvais dormir partout.	riuscivo	0	0
Un leone morto non vale una mosca che respira.	Un lion mort ne vaut pas un moucheron qui respire.	respira	0	0
Mettiti nella fila.	Mets-toi dans la file.	mettiti	0	0
Vi dico tutto perché mi fido di voi.	Je vous dis tout parce que j'ai confiance en vous.	fido	0	0
Siete nate qua?	Êtes-vous nées ici ?	nate	0	0
L'ispettore Roger Duflair non crede che il criminale sia povero.	L'inspecteur Roger Duflair ne croit pas que le criminel soit pauvre.	roger	0	0
"Dove sono i miei occhiali?" "Li hai lasciati sul tavolo della cucina."	« Où sont mes lunettes ? » « Tu les as laissées sur la table de la cuisine. »	lasciati	0	0
Quel piatto si mangia senza pane.	Ce plat se mange sans pain.	piatto	0	0
Mia madre è folle.	Ma mère est folle.	folle	0	0
Io sono d'accordo con quella proposta.	Je suis d'accord avec cette proposition.	proposta	0	0
Dopo una discussione accesa, potresti risentirti di tensioni nei rapporti con gli altri.	Après une vive dispute, tu pourrais ressentir des tensions dans tes relations avec les autres.	rapporti	0	0
La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	tuttavia	0	0
Ma il mio disegno, ovviamente, è molto meno affascinante del modello.	Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	affascinante	0	0
Non posso aprire quel messaggio. È un virus?	Je ne peux pas ouvrir ce message. Est-ce un virus ?	virus	0	0
Nella misura in cui ogni cosa ha il suo posto, il suo tempo e la sua durata, non ci sono mai due cose simili.	Dans la mesure où chaque chose a son lieu, son moment et sa durée, il n’y a jamais deux choses semblables.	simili	0	0
Andrò a prenderla in stazione.	J'irai le chercher à la gare.	prenderla	0	0
Poveri noi se verranno scoperte le nostre bugie!	Malheur à nous si nos mensonges sont découverts !	bugie	0	0
Lui si prese cura di sua madre dopo che suo padre morì.	Il prit soin de sa mère après que son père mourut.	prese	0	0
Questa borsa mi è costata sei sterline.	Ce sac m'a couté six livres.	sterline	0	0
Sa dove trovarmi.	Vous savez où me trouver.	trovarmi	0	0
Nel frattempo, prendete da bere.	Prenez un verre en attendant.	frattempo	0	0
All'improvviso ci fu un'esplosione.	Soudain il y eut une explosion.	esplosione	0	0
Si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alan.	On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	alan	0	0
Nella nostra squadra di calcio, è Tom il più alto.	Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.	calcio	0	0
La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	La théorie est fondée sur des recherches approfondies.	ricerche	0	0
Il lago è lungo tre miglia.	Le lac est à trois milles.	lago	0	0
Prima che io mi addormenti, ascolto della musica.	Avant de dormir, j'écoute de la musique.	ascolto	0	0
Il teatro apriva solo il lunedì.	Le théâtre n'ouvrait que les lundis.	teatro	0	0
Riusciamo ad aiutare Tom.	Nous pouvons aider Tom.	riusciamo	0	0
Un ladro non tradisce un altro ladro.	Un voleur ne trahit pas un autre voleur.	ladro	0	0
Non sono minimamente spaventata dalle sue minacce.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	spaventata	0	0
Hai visto i miei compagni?	As-tu vu mes copains ?	compagni	0	0
Facciamolo.	Faisons-le.	facciamolo	0	0
Qualcuno ha tentato di uccidermi.	Quelqu'un a tenté de me tuer.	tentato	0	0
Fu ugualmente sorpreso.	Il fut également surpris.	sorpreso	0	0
La pioggia mi ha impedito di uscire.	La pluie m'a empêché de sortir.	pioggia	0	0
Lei ha accumulato un immenso debito.	Elle a accumulé une immense dette.	debito	0	0
Mettetevi gli occhiali!	Mettez vos lunettes !	occhiali	0	0
Conoscete il sito web Wikipedia?	Connaissez-vous le site internet Wikipédia ?	conoscete	0	0
Qual è la tua taglia?	Quelle est ta taille ?	taglia	0	0
Il ragazzo lancia una pietra.	Le garçon lance une pierre.	pietra	0	0
La ragazza lasciò partire l'uccello.	La fille laissa partir l'oiseau.	uccello	0	0
Dan non è un contributore su quel sito.	Dan n'est pas un contributeur sur ce site.	sito	0	0
Io non mangio carne di maiale.	Je ne mange pas de viande de porc.	maiale	0	0
Dubito che tu capisca.	Je doute que tu comprennes.	dubito	0	0
Dov'è il parcheggio più vicino?	Où est le parking le plus proche ?	parcheggio	0	0
Non mi serviva il suo aiuto.	Je n'avais pas besoin de votre aide.	serviva	0	0
La camicia è troppo grande per me.	La chemise est trop grande pour moi.	camicia	0	0
Ha un comportamento molto bizzarro.	Il a un comportement très bizarre.	comportamento	0	0
Questo divano è molto comodo.	Ce canapé est très confortable.	comodo	0	0
Una montagna non è necessariamente verde.	Une montagne n'est pas forcément verte.	montagna	0	0
Non si riesce a respirare qui.	On ne peut pas respirer ici.	respirare	0	0
Sette poliziotti sono stati uccisi.	Sept policiers ont été tués.	uccisi	0	0
Hanno i denti bianchi.	Ils ont les dents blanches.	bianchi	0	0
Seguendo questa direzione, sei sulla strada giusta.	En suivant cette direction, tu es sur la bonne voie.	seguendo	0	0
Hanno costruito una casa in legno.	Ils ont construit une maison en bois.	costruito	0	0
Il formaggio non si digerisce facilmente.	Le fromage ne se digère pas facilement.	formaggio	0	0
Ha assunto un investigatore privato.	Elle a engagé un détective privé.	assunto	0	0
Voi siete uscite a mangiare, vero?	Vous êtes sorties manger, n'est-ce pas ?	uscite	0	0
Se sapessi!	Si je savais !	sapessi	0	0
Tu non facevi finta di nulla.	Tu ne faisais pas la sourde oreille.	facevi	0	0
Pensa che vincerà una guerra diretta contro la Russia?	Pensez-vous que vous gagnerez une guerre directe avec la Russie ?	diretta	0	0
Quest'auto è un ammasso di spazzatura.	Cette auto est un tas de ferraille.	spazzatura	0	0
Se continui a parlarmi della tua Marika, chiederò il divorzio.	Si tu continues à me parler de ta Marika, je demanderai un divorce.	divorzio	0	0
Marie è innamorata del ragazzo dai capelli biondi.	Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.	innamorata	0	0
Ha tagliato del pane.	Il a coupé du pain.	tagliato	0	0
Pensi che i pesci possano sentire?	Penses-tu que les poissons puissent entendre ?	possano	0	0
Vi siete fatte arrestare.	Vous vous êtes faites arrêter.	fatte	0	0
Mi piace questa tazza.	J'aime cette tasse.	tazza	0	0
Io cerco un'agenzia di viaggio.	Je cherche une agence de voyages.	agenzia	0	0
Il futuro è una donna dal volto invisibile.	L'avenir est une femme au visage invisible.	volto	0	0
Non siete che un mucchio di sporchi ingrati.	Vous n'êtes qu'une bande de sales ingrats.	mucchio	0	0
Bisogna permettere loro la libertà di culto.	Il faut leur permettre la liberté de culte.	permettere	0	0
Fai un salto a Msisna.	Fais un saut à Msisna.	salto	0	0
Dubito che sia abbastanza qualificato per gestire un tale team!	Je doute qu'il soit assez qualifié pour gérer une telle équipe!	team	0	0
Noi siamo rimasti a casa.	Nous sommes restés à la maison.	rimasti	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	pensieri	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba est un exemple d'entraide.	soccorso	0	0
Trattenete il respiro.	Retenez votre respiration.	respiro	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	giuria	0	0
Questo modello può essere combinato con qualunque colore.	Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	modello	0	0
Il panico regna sul Titanic.	La panique règne sur le Titanic.	panico	0	0
Potremmo darci appuntamento al pub irlandese in fondo alla strada... Che ne pensi?	Nous pourrions nous donner rendez-vous au pub irlandais au bout de la rue… Qu'en penses-tu ?	darci	0	0
Gettasti i vecchi giornali.	Tu jetais les vieux journaux.	giornali	0	0
Si sono nascoste nell'ombra.	Elles se sont cachées dans l'ombre.	ombra	0	0
Vado in piscina.	Je vais à la piscine.	piscina	0	0
Marina coltiva rose rare.	Marina fait pousser des roses rares.	marina	0	0
Non vi ricordate niente?	Vous ne vous souvenez de rien ?	ricordate	0	0
Mio padre ci ha portate allo zoo.	Mon père nous a emmenées au zoo.	portate	0	0
Ha usato questa tavola.	Vous avez utilisé cette table.	tavola	0	0
Tom se n'è andato mezz'ora fa.	Tom s'en est allé il ​​y a une demi-heure.	mezz'	0	0
Non verrà a trovarla domani.	Il ne vous rendra pas visite demain.	trovarla	0	0
Non li prendo in carica.	Je ne les prends pas en charge.	carica	0	0
Il ragazzo salta.	Le garçon saute.	salta	0	0
Tom vuole abitare in campagna dopo la pensione.	Tom veut habiter à la campagne après la retraite.	pensione	0	0
Jean copia una frase.	Jean copie une phrase.	copia	0	0
Tom vuole fare il pilota.	Tom veut faire le pilote.	pilota	0	0
Siamo tutti sotto sorveglianza?	Sommes-nous tous sous surveillance ?	sorveglianza	0	0
Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	dichiarazione	0	0
Fu costretto a confessare.	Il fut contraint de confesser.	costretto	0	0
Smetti di fumare se vuoi vivere a lungo.	Arrête de fumer si tu veux vivre longtemps.	smetti	0	0
Le piacciono i gatti neri?	Aimez-vous les chats noirs ?	neri	0	0
Vedo il limite.	Je vois le bord.	limite	0	0
Dobbiamo portarlo d'urgenza in ospedale, è gravemente ferito!	Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	portarlo	0	0
È una bugia.	C'est un mensonge.	bugia	0	0
Mi è stato detto che dovrei mettermi a dieta.	On m'a dit que je devrais faire régime.	mettermi	0	0
Elizabeth ha ucciso Alister a sangue freddo.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	elizabeth	0	0
Noi abbiamo aggiunto centinaia di frasi.	Nous avons ajouté des centaines de phrases.	centinaia	0	0
Lei quanto paga di affitto?	Combien payez-vous de loyer ?	affitto	0	0
Questa frase mi appartiene.	Cette phrase m'appartient.	appartiene	0	0
Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	idioti	0	0
La sua lettera fa allusione all'evento.	Sa lettre fait allusion à l'événement.	evento	0	0
Lui non è un bugiardo.	Ce n'est pas un menteur.	bugiardo	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	governatore	0	0
Voi siete riusciti a fuggire da una finestra.	Vous avez réussi à vous enfuir par une fenêtre.	riusciti	0	0
Lui venne lapidato.	Il fut lapidé.	venne	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	sé	0	0
Non c'è dono migliore della fiducia.	Il n'y a pas de cadeau plus précieux que la confiance.	dono	0	0
Lei veste alla moda.	Elle s'habille à la mode.	moda	0	0
Ho male al petto.	J’ai mal à la poitrine.	petto	0	0
Qual è la tua opinione sulla custodia cautelare?	Quelle est ton opinion sur la garde à vue ?	custodia	0	0
Potresti farne una religione.	On pourrait en faire une religion.	farne	0	0
Io ho l'impressione di conoscerti da sempre.	J'ai l'impression de te connaître depuis toujours.	impressione	0	0
Non sono una strega.	Je ne suis pas une sorcière.	strega	0	0
Tom Jackson è il mio eroe.	Tom Jackson est mon héros.	jackson	0	0
Lei deve essere malata.	Elle doit être malade.	malata	0	0
I matematici sono poeti, solo che devono dimostrare ciò che la loro fantasia crea.	Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	dimostrare	0	0
Il partito ha preso terreno rapidamente.	Le parti a rapidement gagné du terrain.	terreno	0	0
Mi hanno tradito.	Ils m'ont trahi.	tradito	0	0
A me piacciono la pioggia e la neve.	J'aime la pluie et la neige.	neve	0	0
Lui veniva da un altro paese.	Il venait d'un autre pays.	veniva	0	0
Lui è impegnato a imparare l'inglese.	Il est occupé à apprendre l'anglais.	impegnato	0	0
I russi hanno degli importanti interessi geostrategici in Medio Oriente, e non hanno paura di nessuno per difenderli.	Les Russes ont d'importants intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et ils n'ont peur de personne pour les défendre.	interessi	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.	vorrai	0	0
Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	speciali	0	0
Lui odia Tom.	Il hait Tom.	odia	0	0
Posso portarti qualcosa da bere?	Puis-je t'apporter quelque chose à boire ?	portarti	0	0
Io ho le mie ragioni.	J'ai mes raisons.	ragioni	0	0
Non avresti dovuto mangiare così tanto gelato.	Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.	gelato	0	0
Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.	Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	perfino	0	0
Mio fratello spara la musica a tutto volume.	Mon frère met de la musique à plein volume.	spara	0	0
Cammina molto lentamente.	Il marche très lentement.	lentamente	0	0
Prova a metterti al posto di tua madre.	Essaie de te mettre à la place de ta mère.	metterti	0	0
Che vergogna!	Quelle honte !	vergogna	0	0
È una persona adorabile.	C'est une personne adorable.	adorabile	0	0
Iniziamo!	Commençons !	iniziamo	0	0
Questo castello è bello.	Ce château est beau.	castello	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	medici	0	0
Io non ho pazienza.	Je n'ai pas de patience.	pazienza	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	organizzato	0	0
Ho sonno, voglio dormire.	J'ai sommeil, je veux dormir.	sonno	0	0
Li hanno appena trovati.	Ils viennent de les trouver.	trovati	0	0
Io coprivo i miei colleghi.	Je couvrais mes collègues.	colleghi	0	0
Tom è toccato.	Tom est touché.	toccato	0	0
Per me era una questione di vita o di morte. Ho avuto a malapena acqua da bere per otto giorni.	C'était pour moi une question de vie ou de mort. J'avais à peine de l'eau à boire pour huit jours.	malapena	0	0
Tom prende nota di tutto per non dimenticare nulla.	Tom note tout afin de ne rien oublier.	nota	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	tornando	0	0
Sono molto felice di conoscerla.	Je suis très heureux de vous connaître.	conoscerla	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	maschio	0	0
Lui ha scritto una lettera ascoltando della musica.	Il a écrit une lettre en écoutant de la musique.	ascoltando	0	0
In gioventù lui ha mostrato un talento per la pittura.	Dans sa jeunesse il a révélé du talent pour la peinture.	mostrato	0	0
Karen è arrabbiata con me.	Karen est en colère avec moi.	karen	0	0
Si dovrebbe andare a festeggiare.	On devrait aller fêter ça.	festeggiare	0	0
Non c'erano più posti liberi.	Il n'y avait plus de places libres.	liberi	0	0
È molto attaccato a lei.	Il est très attaché à elle.	attaccato	0	0
Saresti dovuta andare dal dentista a farti togliere quel dente.	Tu aurais dû aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.	togliere	0	0
Lui ha risolto la disputa.	Il a arrangé la dispute.	risolto	0	0
È un lavoro difficile e sporco.	C'est un travail difficile et sale.	sporco	0	0
Dodici è un numero pari.	Douze est un nombre pair.	pari	0	0
Voi siete passate dalla finestra.	Vous êtes passées par la fenêtre.	passate	0	0
Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	sentirti	0	0
Lei ha dei buoni voti in inglese.	Elle a de bonnes notes en anglais.	voti	0	0
Guarda il treno che sta passando sul ponte!	Regarde le train en train de passer sur le pont !	passando	0	0
È un miracolo che io abbia potuto sopravvivere al cancro.	C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.	miracolo	0	0
È un autore molto rappresentativo della sua epoca.	C'est un auteur très représentatif de son époque.	epoca	0	0
Noi ci amiamo a vicenda.	Nous nous aimons l'un l'autre.	vicenda	0	0
È stata veramente una grandissima serata piena di musica e divertimento.	Ça a vraiment été une excellente soirée pleine de musique et de divertissement.	divertimento	0	0
Tu meriti una promozione.	Tu mérites une promotion.	meriti	0	0
Sei sicuro di volere?	Tu es sûr de vouloir ?	volere	0	0
Ho troppe cose per la testa in questi giorni.	J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	troppe	0	0
Può pagarmi in anticipo?	Pouvez-vous me payer à l'avance ?	anticipo	0	0
Dei ricercatori dell'Università di Paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana, ci vogliono dunque 20,83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	lezioni	0	0
Sto giocando a golf.	Je suis en train de jouer au golf.	giocando	0	0
Tom era un complice nella rapina alla sua stessa banca.	Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.	rapina	0	0
Io cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	cercavo	0	0
Lui parlava con una pipa in bocca.	Il parlait avec une pipe à la bouche.	parlava	0	0
La letteratura è il futuro di una nazione.	La littérature est l'avenir d'une nation.	nazione	0	0
Loro hanno affrontato l'argomento.	Ils ont abordé le sujet.	argomento	0	0
Ti sbagli a riguardo.	Tu te trompes à ce sujet.	sbagli	0	0
Io voglio essere un artista.	Je veux être artiste.	artista	0	0
Tua moglie viene dalla California.	Ta femme vient de Californie.	california	0	0
Ingoiavamo delle pillole.	Nous avalions des pilules.	pillole	0	0
Vorrei che tu facessi una torta di fragole.	Je voudrais que tu fasses une tarte aux fraises.	facessi	0	0
Tom ha firmato i documenti.	Tom a signé les documents.	firmato	0	0
Quindi puoi immaginare la mia sorpresa, all'alba, quando una vocina divertente mi ha svegliato. Ha detto: "Per favore ... disegnami un'agnellino!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	alba	0	0
Mi auguri buona fortuna!	Souhaitez-moi bonne chance !	auguri	0	0
Sembrate stupidi.	Vous semblez stupides.	stupidi	0	0
La malattia è soltanto alla sua fase iniziale.	La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	fase	0	0
Abito a Kobe.	J'habite à Kobe.	abito	0	0
Questo è suicidio!	C'est du suicide !	suicidio	0	0
La legge è uguale per tutti.	La loi est la même pour tous.	uguale	0	0
Il naso di Julia non è brutto.	Le nez de Julia n'est pas laid.	julia	0	0
La tua tosse mi preoccupa.	Ta toux m'inquiète.	preoccupa	0	0
Che famiglia meravigliosa!	Quelle famille merveilleuse !	meravigliosa	0	0
In ginocchio!	À genoux !	ginocchio	0	0
Non sono in galera.	Je ne suis pas en prison.	galera	0	0
La madre non ride perché viene dalla Borgogna.	La mère ne rit pas parce qu'elle vient de la Bourgogne.	ride	0	0
Abbatteva gli alberi morti.	Elle abattait les arbres morts.	alberi	0	0
Noi siamo veloci come un leopardo.	Nous sommes aussi rapides qu'un léopard.	veloci	0	0
Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	familiare	0	0
Sono interessato ai computer.	Je m'intéresse aux ordinateurs.	interessato	0	0
Padroneggiano l'organizzazione delle feste.	Ils maîtrisent l'organisation des fêtes.	feste	0	0
Sono troppi per contarli.	Ils sont trop nombreux pour les compter.	troppi	0	0
Sono ancora positivo.	Je suis encore positif.	positivo	0	0
Non muovetevi.	Ne bougez pas.	muovetevi	0	0
Andiamocene.	Allons-nous-en !	andiamocene	0	0
La invito stasera.	Je vous invite ce soir.	invito	0	0
L'uomo onesto mente dieci volte al giorno, la donna onesta venti volte al giorno, l'uomo di mondo cento volte al giorno. Non si è mai potuto contare le volte che una donna di mondo mente al giorno.	L'honnête homme ment dix fois par jour, l'honnête femme vingt fois par jour, l'homme du monde cent fois par jour. On n'a jamais pu compter combien de fois par jour ment une femme du monde.	onesto	0	0
È riuscito a fuggire da una finestra.	Vous avez réussi à vous enfuir par une fenêtre.	fuggire	0	0
Portami il mio cappello.	Apporte mon chapeau.	portami	0	0
Ho la parola sulla punta della lingua.	J'ai le mot sur le bout de la langue.	punta	0	0
Io potrei tenerlo segreto.	Je pourrais le garder secret.	tenerlo	0	0
La mia università ha un dormitorio.	Mon université a un dortoir.	università	0	0
Improvvisamente sono diventata fortunata.	Je suis devenue d'un coup chanceuse.	fortunata	0	0
Usciamo da qui prima che arrivi la polizia.	Sortons d'ici avant que la police arrive.	usciamo	0	0
Patrick non sa scrivere correttamente.	Patrick ne sait pas écrire correctement.	patrick	0	0
Smettetela di provarci con mia sorella.	Arrêtez de draguer ma sœur !	provarci	0	0
Il principe era perso nel bosco.	Le prince était perdu dans les bois.	bosco	0	0
Accetiamo di fare una diminuzione del prezzo del 5% a patto che questo vi aiuti a creare un nuovo mercato per i nostri prodotti.	Nous acceptons de réaliser une baisse de prix de 5% à condition que cela vous aide à développer un nouveau marché pour nos produits.	patto	0	0
Confonde sempre il sale e lo zucchero.	Elle confond toujours le sel et le sucre.	sale	0	0
Ad ovest della Francia c'è l'Oceano Atlantico.	A l'ouest de la France est l'océan Atlantique.	ovest	0	0
Sami è una bestia a letto.	Sami est une bête au lit.	bestia	0	0
Come si presenta il vostro progetto?	Comment se présente votre projet ?	presenta	0	0
John è un socio del club di nuoto.	John est membre du club de natation.	socio	0	0
Susan potrebbe non venire, però Betty verrà sicuramente.	Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.	susan	0	0
Non ho mai visto personalmente un UFO.	Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	personalmente	0	0
Mi scusi, avete questo modello in magazzino?	Excusez-moi, avez-vous ce modèle en magasin ?	magazzino	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	commissione	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di espellere con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	coloro	0	0
Loro erano sullo stesso aereo.	Elles étaient dans le même avion.	sullo	0	0
Chi trae vantaggio dal crimine?	À qui profite le crime ?	vantaggio	0	0
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	spese	0	0
Durante le vacanze estive cenavo a mezzanotte.	Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.	mezzanotte	0	0
Vorrei pagare in contanti.	Je voudrais payer en espèces.	contanti	0	0
Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	morale	0	0
Di quanti avvocati dispone Tom?	De combien d'avocats dispose Tom ?	avvocati	0	0
Gli alunni che hanno trascurato il loro lavoro hanno fallito l'esame.	Les élèves qui ont négligé leur travail ont échoué à l'examen.	fallito	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	Le bonnet de bain est obligatoire et le port du short interdit.	indossare	0	0
Me ne occupo io.	Je m'en occupe.	occupo	0	0
Parla come se fosse un esperto.	Il parle comme s'il était expert.	esperto	0	0
Pensaci.	Penses-y.	pensaci	0	0
Mi rendi triste.	Tu me rends triste.	rendi	0	0
Il mio orologio è molto preciso.	Ma montre est très précise.	preciso	0	0
Ti andrebbe di fare una passeggiata?	Ça te dirait d'aller faire une promenade ?	andrebbe	0	0
Hai saltato.	Tu as sauté.	saltato	0	0
È a corto di fondi.	Il est à court de fonds.	fondi	0	0
Siamo state obbligate a firmare il foglio.	Nous avons été obligées de signer le papier.	firmare	0	0
Questo non è totalmente falso.	Ça ce n'est pas entièrement faux.	totalmente	0	0
È un incubo.	C'est un cauchemar.	incubo	0	0
Babbo Natale è cinese.	Le père Noël est un Chinois.	babbo	0	0
Il terreno di questa fattoria è molto fertile.	La terre de cette ferme est très fertile.	fattoria	0	0
Più di 100 persone erano presenti alla festa.	Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.	presenti	0	0
Sembrava chiaro che il senatore respingesse il trattato.	Il semblait clair que le sénateur rejetterait le traité.	senatore	0	0
Così è come ci siamo conosciuti.	C’est comme ça que nous avons fait connaissance.	conosciuti	0	0
Poi, tirando fuori dalla tasca la mia pecora, sprofondò nella contemplazione del suo tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	tasca	0	0
Questi dipinti risalgono al XVI secolo.	Les peintures datent du XVIe siècle.	secolo	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	cima	0	0
Tom sta avendo un attacco di cuore.	Tom a une crise cardiaque.	avendo	0	0
I servizi igienici sono in fondo al corridoio.	Les toilettes sont au bout du couloir.	corridoio	0	0
Qual è il tuo bersaglio?	Quelle est ta cible ?	bersaglio	0	0
Tom ha detto che voleva parlarmi.	Tom a dit qu'il voulait parler avec moi.	parlarmi	0	0
Gli europei vedono nell'Islam un programma ideologico piuttosto che una religione.	Les européens voient dans l'Islam un programme idéologique plutôt qu'une religion.	vedono	0	0
Le due sorelle si sono affrontate in un duello verbale.	Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	sorelle	0	0
Il peso di queste mele è due chili.	Le poids de ces pommes est de deux kilos.	chili	0	0
Mi ha aiutata a superare le difficoltà.	Il m'a aidée à surmonter les difficultés.	superare	0	0
Loro esistono?	Existent-elles ?	esistono	0	0
Il vino era eccellente.	Le vin était excellent.	eccellente	0	0
I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne rimane alcuna molecola.	Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	originale	0	0
Non muoverti o ti uccido.	Ne bouge pas ou je te tue.	muoverti	0	0
Non potevo più sopportare il freddo.	Je ne pouvais plus supporter le froid.	sopportare	0	0
È ancora sparito.	Il a encore disparu.	sparito	0	0
È probabile che arrivi presto.	Il est probable qu'il arrive bientôt.	probabile	0	0
Lasciala finire la sua frase.	Laisse-la terminer sa phrase.	lasciala	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	credono	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	jones	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Il suo organismo ha bisogno di riposo.	Votre organisme a besoin de repos.	riposo	0	0
E indovina? C'è anche un unicorno!	Et devine ? Il y a même une licorne !	indovina	0	0
Lui ci si diverte.	Il s'y amuse.	diverte	0	0
C'è un sacco di gente all'esterno.	Il y a plein de gens à l'extérieur.	esterno	0	0
La fede può muovere le montagne.	La foi peut déplacer des montagnes.	muovere	0	0
La polizia ha perquisito la casa di Tom Smith.	La police a fouillé la maison de Tom Smith.	smith	0	0
Il concerto comincia ora.	Le concert commence maintenant.	concerto	0	0
Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	Elle a jeté la chatte du balcon pendant un moment de folie.	buttato	0	0
Ieri ho portato il mio gatto alla clinica veterinaria.	Hier, j'ai amené mon chat à la clinique vétérinaire.	clinica	0	0
Lui berrà lo champagne a mezzanotte.	Il boira le champagne à minuit.	champagne	0	0
Non ci sono più nuovi episodi.	Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	episodi	0	0
Ho qualche libro in finlandese, ma non so se li troverai interessanti.	J'ai quelques livres en finnois, mais je ne sais pas si tu vas les trouver intéressants.	troverai	0	0
Cosa pensa Lei della tecnologia?	Que pensez-vous de la technologie ?	tecnologia	0	0
Scappa che sei ancora in tempo!	Échappe-toi tant que tu le peux !	scappa	0	0
Firma in basso, per favore.	Signe en bas, s'il te plaît.	firma	0	0
Lui conosce bene la letteratura americana.	Il connaît bien la littérature américaine.	americana	0	0
Loro sembrano calmi.	Ils ont l'air calmes.	calmi	0	0
Lei si può riposare.	Vous pouvez vous reposer.	riposare	0	0
La polizia lo ha accusato di furto.	La police l'a accusé de vol.	furto	0	0
Quella casa è in vendita.	Cette maison est en vente.	vendita	0	0
Togliti i vestiti.	Déshabille-toi.	togliti	0	0
Tu lasci sempre la finestra aperta quando dormi.	Tu laisses toujours la fenêtre ouverte quand tu dors.	dormi	0	0
Lei ha arrestato i criminali.	Elle a arrêté les criminels.	criminali	0	0
Tom è ancora in carcere.	Tom est toujours en prison.	carcere	0	0
La mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	voto	0	0
A me piace il rock.	J'aime le rock.	rock	0	0
Loiseau crea un legame tra i due gruppi.	Loiseau crée un lien entre les deux groupes.	legame	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Ne laisse pas transparaître tes émotions.	mostrare	0	0
La mancanza di trasparenza è un problema.	Le manque de transparence est un problème.	mancanza	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	materiale	0	0
Avrei voluto che ci facesse visita.	J'aurais aimé qu'il nous rendît visite.	facesse	0	0
Ha superato molte difficoltà.	Il a surpassé beaucoup de difficultés.	superato	0	0
Facciamo una passeggiata.	Nous faisons une promenade.	passeggiata	0	0
Tutti hanno il diritto di impazzire.	Tout le monde a le droit de devenir fou.	impazzire	0	0
Amen!	Amen !	amen	0	0
Faremmo meglio a lasciarlo tranquillo.	Nous ferions mieux de le laisser tranquille.	lasciarlo	0	0
Loro stanno per darti un'ulteriore opportunità.	Ils vont te donner une chance supplémentaire.	opportunità	0	0
L'alcolismo di Tom ha causato numerosi problemi di coppia.	L'alcoolisme de Tom a causé de nombreux problèmes de couple.	causato	0	0
Non lasciarti influenzare.	Ne te laisse pas influencer.	lasciarti	0	0
Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	Elle a jeté la chatte du balcon pendant un moment de folie.	follia	0	0
Qual è la vostra attività invernale preferita?	Quelle est votre activité hivernale préférée ?	attività	0	0
Io non posso dirvi la verità.	Je ne peux vous dire la vérité.	dirvi	0	0
Non sapevo dove li avesse messi.	Je ne savais pas où il les avait mis.	messi	0	0
Ero sicura di trovarti qui.	J'étais sûre de te trouver ici.	trovarti	0	0
Noi ci siamo divertiti.	Nous nous sommes amusés.	divertiti	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	leader	0	0
Preferisce il football al baseball.	Il préfère le football au baseball.	football	0	0
Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	unità	0	0
L'acquisto e la vendita di dati personali diventa un problema serio.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	personali	0	0
Ti assicuro il mio supporto.	Je t'assure de mon soutien.	supporto	0	0
La tratti con rispetto.	Traitez-la avec respect.	tratti	0	0
Devo risparmiare i soldi se voglio comprare le medicine alla mamma.	Je dois économiser de l'argent si je veux acheter les médicaments pour maman.	medicine	0	0
Giornalista: Gli ha comprato un gattino?	Journaliste : Lui avez-vous acheté un chaton ?	giornalista	0	0
Mio fratello dorme sempre.	Mon frère dort toujours.	dorme	0	0
Appoggiò la scala contro il muro.	Vous appuyiez l'échelle contre le mur.	scala	0	0
Non posso aiutarvi.	Je ne peux pas vous aider.	aiutarvi	0	0
La scienza è molto emozionante.	La science est très excitante.	scienza	0	0
Sto indossando il mio costume da bagno sotto i vestiti.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	costume	0	0
L'hanno visto rompere la finestra.	Elles l'ont vu briser la fenêtre.	rompere	0	0
Scendi da quell'albero!	Descends de cet arbre !	scendi	0	0
Io sembro davvero così triste?	Ai-je vraiment l'air si triste ?	sembro	0	0
Il tetano uccide ancora!	Le tétanos tue encore !	uccide	0	0
Io detesto correre dei rischi.	Je déteste courir des risques.	rischi	0	0
Non minimizzo le conseguenze.	Je ne minimise pas les conséquences.	conseguenze	0	0
Lui fece della pittura la sua professione, ma la sua passione era la musica.	Il fit de la peinture son métier, mais sa passion, c'était la musique.	passione	0	0
Cercate un appartamento.	Vous cherchez un appartement.	cercate	0	0
Tom è un autista responsabile.	Tom est un conducteur responsable.	autista	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
L'esistenza determina la coscienza.	L'existence détermine la conscience.	coscienza	0	0
La nazionalità è stata messa in discussione dall'estrema destra.	La nationalité est devenue un sujet de discussion à l'extrême droite.	discussione	0	0
Il ladro è stato beccato questa mattina.	Le voleur a été attrapé ce matin.	beccato	0	0
Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.	profilo	0	0
Conosco un prete.	Je connais un prêtre.	prete	0	0
Io l'amavo sinceramente.	Je l'aimais sincèrement.	sinceramente	0	0
Vorremmo un frigorifero di dimensioni grandi.	Nous voudrions un réfrigérateur de grande taille.	vorremmo	0	0
Di notte sono tutte belle come Elena di Troia.	Dans la pénombre, elles sont toutes Hélène.	elena	0	0
Bisogna avere buon gusto per studiare l'arte.	Il faut avoir bon goût pour étudier l'art.	gusto	0	0
Fai i compiti immediatamente.	Fais tes devoirs immédiatement.	compiti	0	0
L'Africa esporta del manzo in Europa.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.	europa	0	0
Esca dal mio appartamento.	Sortez de mon appartement.	esca	0	0
Il nuovo tunnel collegherà Gran Bretagna e Francia.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	tunnel	0	0
Due bibliotecarie cercano due libri.	Deux bibliothécaires recherchent deux livres.	cercano	0	0
Dove hai messo il contratto di assicurazione?	Où as-tu mis le contrat d'assurance ?	assicurazione	0	0
Ha vissuto solo nella foresta.	Il a vécu seul dans la forêt.	foresta	0	0
Noi stiamo per ucciderti.	Nous allons te tuer.	ucciderti	0	0
Permette, signore?	Permettez, Monsieur ?	permette	0	0
Vorrei una mappa della città.	Je voudrais un plan de la ville.	mappa	0	0
L'hai vista sul palco?	L'as-tu vue sur scène ?	palco	0	0
Io sono lieto di conoscerti.	Je suis ravi de te rencontrer.	lieto	0	0
Io sono completamente confuso.	Je suis complètement confus.	confuso	0	0
Come mi manchi!	Comme tu me manques !	manchi	0	0
Il sole sta picchiando e non si vede un filo d'ombra.	Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.	filo	0	0
Io non li ripeto.	Je ne les répète pas.	ripeto	0	0
I due paesi hanno negoziato un trattato.	Les deux pays ont négocié un traité.	trattato	0	0
Crede che ci si possa arricchire anche restando fedeli a certi principi.	Elle croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	certi	0	0
Il ragazzino gioca.	Le petit garçon joue.	gioca	0	0
Helen si è diplomata alla scuola superiore l'anno scorso.	Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.	helen	0	0
Ho lavorato in questa fabbrica.	J'ai travaillé dans cette usine.	fabbrica	0	0
La Germania è uno Stato federale.	L'Allemagne est un État fédéral.	federale	0	0
Questo è un vicolo cieco.	C'est un cul-de-sac.	cieco	0	0
Ho delle responsabilità.	J'ai des responsabilités.	responsabilità	0	0
Il fiume Grijalva è un fiume del Messico.	Le fleuve Grijalva est un fleuve du Mexique.	messico	0	0
Io non lancio delle pietre contro di loro.	Je ne lance pas de pierres contre elles.	lancio	0	0
Qual è il titolo del libro?	Quel est le titre du livre ?	titolo	0	0
Amano viaggiare in treno. I motivi sono sempre gli stessi: il fatto che ci si possa leggere, mangiare.	Ils aiment voyager par train. Les raisons sont toujours les mêmes : le fait qu'on peut lire, manger.	motivi	0	0
Un assegno in bianco? Li si vedono solo nei film!	Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !	assegno	0	0
Tom non tornerà per una settimana.	Tom ne reviendra pas avant une semaine.	tornerà	0	0
Quei fiori sono belli, vero?	Ces fleurs sont belles, n'est-ce pas ?	belli	0	0
La famiglia Van Horn era ricca.	La famille Van Horn était riche.	van	0	0
Date il colpo di grazia!	Achevez !	grazia	0	0
Tom è un fan dei Red Sox.	Tom est un fan des Red Sox.	red	0	0
Vorrei che tu mi dicessi la verità.	Je voudrais que tu me dises la vérité.	dicessi	0	0
Conosceva già questa storia.	Elle connaissait déjà cette histoire.	conosceva	0	0
Nel mio zaino non c'era posto sufficiente per mettere il pranzo.	Il n'y avait pas assez de place dans mon sac à dos pour y mettre mon déjeuner.	sufficiente	0	0
Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	oscar	0	0
Farete i letti.	Vous ferez les lits.	farete	0	0
Egli si comporta come se fosse pazzo.	Il se comporte comme s'il était fou.	egli	0	0
Molte persone non capiscono all'istante la differenza fra Stato e Governo.	Beaucoup de gens ne voient pas tout de suite la différence entre état et gouvernement.	istante	0	0
Il pene è entrato nella vagina.	Le pénis a pénétré le vagin.	pene	0	0
So solo amare, soffrire e cantare.	Je ne sais qu’aimer, souffrir et chanter.	amare	0	0
Tom non avrebbe dovuto lasciar guidare Maria.	Tom n'aurait pas dû laisser Mary conduire.	lasciar	0	0
È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	sorta	0	0
Tom sembra sincero.	Tom semble sincère.	sincero	0	0
Nessuno la vuole ammettere.	Personne ne veut l'admettre.	ammettere	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	retta	0	0
Comunque tu la veda, le probabilità sono contro di noi.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	veda	0	0
Bisogna pulire il pollaio.	Il faut nettoyer le poulailler.	pulire	0	0
Io l'ho visto uscendo.	Je l'ai vu en sortant.	uscendo	0	0
Diverse tegole sono volate via dal tetto durante la tempesta.	Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.	tempesta	0	0
Chiamiamo Tom.	Appelons Tom.	chiamiamo	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	trovano	0	0
Queste sono delle domande difficili.	Ce sont des questions difficiles.	difficili	0	0
Crediamo nella democrazia.	Nous croyons en la démocratie.	crediamo	0	0
Durante il Carnevale di Venezia, la gente indossa sempre una maschera.	Pendant le carnaval de Venise, les gens portent toujours un masque.	maschera	0	0
Voi non avete una visione d'insieme.	Vous n'avez pas une vue d'ensemble.	visione	0	0
Cominciamo con un bel furto.	Nous commençons avec un beau vol.	cominciamo	0	0
Io sono nata a Yokohama.	Je suis née à Yokohama.	nata	0	0
Ho avuto una reazione simile.	J'ai eu une réaction similaire.	reazione	0	0
Eravamo cattivi.	Nous étions mauvais.	cattivi	0	0
Il gatto sta dormendo.	Le chat dort.	dormendo	0	0
Eccomi in questo ingorgo.	Me voici dans un embouteillage.	eccomi	0	0
Accetti i regali.	Tu acceptes les cadeaux.	regali	0	0
Parla come se sapesse tutto.	Il parle comme s'il savait tout.	sapesse	0	0
È un oggetto da collezione.	C'est un objet de collection.	oggetto	0	0
Le culture vivono negli individui.	Les cultures vivent dans les individus.	vivono	0	0
Esco.	Je sors.	esco	0	0
Il tennis è il mio sport preferito.	Le tennis est mon sport préféré.	sport	0	0
Voi siete sicuri che lui verrà a vederci.	Vous êtes sûrs qu'il viendra nous voir.	vederci	0	0
Sfortunatamente si è rifiutato di venire.	Malheureusement il a refusé de venir.	sfortunatamente	0	0
I contatti con l'estero possono avere una connotazione negativa.	Les contacts avec l'étranger peuvent avoir une connotation négative.	contatti	0	0
Si prendono cura del cane?	Prennent-elles soin du chien ?	prendono	0	0
Parlando onestamente, non sono d'accordo con voi.	Pour parler franchement, je ne suis pas d'accord avec vous.	onestamente	0	0
Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	segreta	0	0
Hanno preferito usare le scale piuttosto che l'ascensore.	Ils ont préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	ascensore	0	0
Loro furono vittoriose.	Elles furent victorieuses.	furono	0	0
Dovete pensare che mi trovavo a mille miglia da una qualsiasi regione abitata.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	miglia	0	0
La speranza è l'ultimo rifugio dell'uomo.	L'espoir est le dernier refuge de l'homme.	rifugio	0	0
Casey abita a Tver.	Casey habite à Tver.	casey	0	0
Sei fiero di tuo padre?	Es-tu fier de ton père ?	fiero	0	0
Lei gli ha toccato la spalla.	Elle lui a touché l'épaule.	spalla	0	0
Non voglio rischiare la mia vita.	Je ne veux pas risquer ma vie.	rischiare	0	0
Quel fiore emana un profumo meraviglioso.	Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	profumo	0	0
Che felice coincidenza!	Quelle heureuse coïncidence !	coincidenza	0	0
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	portarmi	0	0
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?	Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?	alcol	0	0
È meglio dare che ricevere.	Il est mieux de donner que de recevoir.	ricevere	0	0
Chi ha inventato il telefono?	Qui a inventé le téléphone ?	inventato	0	0
Ci vuole impegno per imparare un'altra lingua.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	impegno	0	0
Ci sono delle cose che la libertà e la democrazia rendono brutte, e non sono sempre queste ad essere condannate.	Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	brutte	0	0
Volete un po' di zucchero?	Voulez-vous un peu de sucre ?	zucchero	0	0
Non chiedermi del denaro.	Ne me demande pas d'argent.	chiedermi	0	0
Gli ormoni inquinano il giudizio.	Les hormones polluent le jugement.	giudizio	0	0
I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un funzionario di polizia.	Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	spari	0	0
Ancora un pochino.	Encore un petit peu.	pochino	0	0
Il personaggio storico è realmente esistito.	Le personnage historique a réellement existé.	personaggio	0	0
Ho visto lacrime nei suoi occhi.	J'ai vu des larmes dans ses yeux.	lacrime	0	0
Gli esami di riparazione in Italia sono formati da due prove, lo scritto e l'orale, per tutte le materie.	Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.	esami	0	0
Tu assomigli molto a qualcuno che conoscevo.	Tu ressembles beaucoup à quelqu'un que je connaissais.	conoscevo	0	0
Il falso dio in cui credono i coloni è un dio tribale razzista che esiste per fare sì che questi coloni giustifichino i loro crimini contro gli indigeni.	Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.	crimini	0	0
Tu che lingua usi al lavoro?	Quelle langue utilises-tu au travail ?	usi	0	0
Mi prendi per scemo?	Me prends-tu pour un idiot ?	scemo	0	0
Questa stanza è usata come cucina.	Cette pièce est utilisée comme cuisine.	usata	0	0
Lega la corda all'albero.	Attache la corde à l'arbre.	corda	0	0
Non hai più benzina.	Tu n'as plus d'essence.	benzina	0	0
Non dissi nulla, e ciò la fece adirare.	Je ne dis rien et ça la mit en colère.	dissi	0	0
Io non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.	Je n'ai pas vu Rick depuis qu'il est rentré de Nouvelle-Zélande.	rick	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	creatura	0	0
Lei ha smesso di fumare due anni fa.	Elle a arrêté de fumer il y a deux ans.	fumare	0	0
A un pesce piace l'acqua pulita.	Un poisson aime l'eau propre.	pulita	0	0
Ho una storia da raccontare.	J'ai une histoire à raconter.	raccontare	0	0
Proviene da un ambiente socialmente sfavorito.	Il vient d'un milieu très défavorisé.	ambiente	0	0
Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	beth	0	0
Voi non capite l'inglese.	Vous ne comprenez pas l'anglais.	capite	0	0
Io amo le canzoni cantate da Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.	canzoni	0	0
Quant'è noioso questo gioco!	Comme ce jeu est ennuyeux !	quant'	0	0
Metti l'auto in garage.	Mets la voiture au garage.	garage	0	0
La tua spiegazione non è molto concreta.	Ton explication n'est pas très concrète.	spiegazione	0	0
Tom è disposto a farlo?	Est-ce que Tom est disposé à le faire ?	disposto	0	0
Proviamo a dormire.	Essayons de dormir.	proviamo	0	0
Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	confine	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Relire ses textes avant de les remettre, qu'il s'agisse d'un devoir scolaire, d'un mémoire ou de phrases simples, est une étape à ne jamais négliger, même quand on manque de temps.	propri	0	0
Io non capisco il significato di questa frase.	Je ne comprends pas le sens de cette phrase.	significato	0	0
Rosh Hashanah significa letteralmente "capo dell'anno".	Roch Hachana signifie littéralement « tête de l'année ».	letteralmente	0	0
Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	Ce musée dispose d'une fascinante collection d'objets celtes.	oggetti	0	0
L'ho sentito in televisione.	Je l'ai entendu à la télé.	televisione	0	0
Preferisce il football al baseball.	Il préfère le football au baseball.	baseball	0	0
È un problema sociale.	C'est un problème de société.	sociale	0	0
Noi abbiamo intenzione di fare una festa per il professor Oka domenica prossima.	Nous avons l'intention de faire une fête pour le professeur Oka dimanche prochain.	professor	0	0
In questo caso, la struttura della sequenza è prototipicamente costituita dalle macroproposizioni seguenti.	Dans ce cas, la structure de la séquence est prototypiquement constituée des macro-propositions suivantes.	struttura	0	0
L'ha accusato di aver rubato la bicicletta.	Vous l'avez accusé d'avoir volé le vélo.	accusato	0	0
Disgustoso!	Dégoûtant !	disgustoso	0	0
Lo specchio è sopra il comodino.	Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.	specchio	0	0
Butta questo mucchio di vecchi giornali.	Jette ce tas de vieux journaux.	butta	0	0
Perdonami, ti prego!	Pardonne-moi, je te prie !	perdonami	0	0
Si sa come funziona il cambiamento.	On sait comment fonctionne le changement.	cambiamento	0	0
Hanno svegliato Tom.	Ils ont réveillé Tom.	svegliato	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	venisse	0	0
Quel lago ha una cattiva reputazione.	Ce lac a mauvaise réputation.	reputazione	0	0
Ogni giorno imparavo qualche cosa sul pianeta, sulla partenza, sul viaggio.	Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	partenza	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	punizione	0	0
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.	conviene	0	0
Devo organizzare i miei pensieri.	J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.	organizzare	0	0
Perché non gli portiamo una bottiglia di vino?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?	portiamo	0	0
Gli uccelli volano.	Les oiseaux volent.	uccelli	0	0
Dammi qualche fico.	Donne-moi quelques figues.	fico	0	0
Questa medicina non fornisce alcuna protezione contro l'influenza.	Ce médicament ne marche pas contre la grippe.	influenza	0	0
Voglio studiare il tedesco.	Je veux étudier l'allemand.	tedesco	0	0
Sono le dodici e mezza.	Il est douze heures et demie.	dodici	0	0
Lui non è cieco dalla nascita.	Il n'est pas aveugle de naissance.	nascita	0	0
Il progresso proviene dallo scambio del sapere.	Le progrès provient de l'échange du savoir.	scambio	0	0
Sei fiera del tuo paese?	Es-tu fière de ton pays ?	fiera	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	incontri	0	0
Ero in palestra.	J'étais au gymnase.	palestra	0	0
Cosa direbbe in questo contesto?	Que diriez-vous, dans ce contexte ?	direbbe	0	0
Tom mi ha inviato un SMS divertente.	Tom m'a envoyé un SMS rigolo.	inviato	0	0
Angela non è un angelo.	Angela n'est pas un ange.	angela	0	0
Cacciare di frodo è illegale.	Il est illégal de braconner.	illegale	0	0
Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	man	0	0
Si sieda qui, starà meglio.	Asseyez-vous ici, vous serez mieux.	starà	0	0
Non perde tempo.	Vous ne perdez pas de temps.	perde	0	0
Deve essere piacevole e interessante viaggiare.	Il doit être agréable et intéressant de voyager.	piacevole	0	0
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	oceano	0	0
Vai dal barbiere a farti tagliare i capelli.	Va chez le barbier te faire couper les cheveux.	tagliare	0	0
Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	servire	0	0
Vorrei chiederle un favore.	J'ai une faveur à vous demander.	chiederle	0	0
Ana adora il cioccolato.	Ana adore le chocolat.	cioccolato	0	0
Come farli accoppiare?	Comment les faire accoupler ?	farli	0	0
Noi ci siamo seduti.	Nous nous sommes assis.	seduti	0	0
Qual è la vostra attività invernale preferita?	Quelle est votre activité hivernale préférée ?	preferita	0	0
Ci si può rovinare la salute abusando di medicine.	On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.	rovinare	0	0
Mi informarono delle loro decisioni.	Elles m'informèrent de leurs décisions.	decisioni	0	0
Quest'inverno abbiamo avuto meno neve del previsto.	Nous avons eu moins de neige cet hiver que ce que nous attendions.	previsto	0	0
Quel tipo è talmente scarso che si dovrà conservarlo sotto formalina quando sarà morto.	Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	talmente	0	0
Nessuno ha sentito Tom urlare.	Personne n'a entendu Tom crier.	urlare	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	dolcezza	0	0
Insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli antibiotici è un problema di sanità pubblica.	Apprendre aux gens à comprendre le réel usage des antibiotiques est un problème de santé publique.	pubblica	0	0
Lei come può esserne sicura?	Comment pouvez-vous en être sûre ?	esserne	0	0
Ieri ha passato tutta la notte a verificare questo documento.	Il a passé toute la nuit d'hier à vérifier ce document.	documento	0	0
Lei cosa desidera?	Que désirez-vous ?	desidera	0	0
Thomas ha um impiego precario.	Thomas a un emploi précaire.	um	0	0
Volete diventare ricchi?	Voulez-vous devenir riches ?	ricchi	0	0
So solo amare, soffrire e cantare.	Je ne sais qu’aimer, souffrir et chanter.	soffrire	0	0
Quando Tom parlava nel corso della riunione, Marie pendeva dalle sue labbra e aveva occhi solo per lui.	Lorsque Tom prenait la parole, au cours de la réunion, Marie buvait ses paroles et n'avait d'yeux que pour lui.	labbra	0	0
Vuoi che controlli di nuovo?	Veux-tu me contrôler encore une fois ?	controlli	0	0
Perché tu non mangi la verdura?	Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?	mangi	0	0
Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	Comment es-tu arrivé à t'attirer la sympathie des supérieurs ?	superiori	0	0
Io potrò venire domani?	Pourrai-je venir, demain ?	potrò	0	0
Il Giappone non è ricco di risorse naturali.	Le Japon n'est pas riche en ressources naturelles.	risorse	0	0
La biblioteca sta chiudendo.	La bibliothèque est en train de fermer.	biblioteca	0	0
Tornerò alle 6:30.	Je reviendrai à six heures et demie.	tornerò	0	0
Kyoto dipende dal settore turistico.	Kyoto dépend du secteur du tourisme.	settore	0	0
Tom è un robot.	Tom est un robot.	robot	0	0
Dan canta bene in inglese.	Dan chante bien en anglais.	canta	0	0
Questi problemi non ci portano a niente.	Ces problèmes ne nous mènent à rien.	portano	0	0
Lui si è suicidato ingerendo del veleno.	Il s'est suicidé en ingérant du poison.	veleno	0	0
Quando ero piccolo, avevo un diario.	Quand j'étais petit, je tenais un journal.	diario	0	0
Continuate da soli.	Continuez tous seuls.	continuate	0	0
La sua proprietà in campagna è molto carina.	Sa propriété à la campagne est très jolie.	proprietà	0	0
Tutti gli animali sono uguali.	Tous les animaux sont égaux.	uguali	0	0
Come si spiega questo fatto?	Comment expliquez-vous ce fait ?	spiega	0	0
I bambini devono essere molto indulgenti con gli adulti.	Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	adulti	0	0
Aprite un po' la porta!	Ouvrez un peu la porte !	aprite	0	0
Penso che stiano per ammalarsi.	Je pense qu'elles vont être malades.	stiano	0	0
Passeggio tutti i giorni, salvo quando piove.	Je marche tous les jours, sauf quand il pleut.	salvo	0	0
Perché non studi francese?	Pourquoi n'étudies-tu pas le français ?	studi	0	0
Sono stata offesa.	J'ai été offensée.	offesa	0	0
Seguo dei corsi di francese online.	Je suis des cours de français en ligne.	online	0	0
Il mio futuro è fortemente legato alle finanze della mia società.	Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.	legato	0	0
Fred scrisse una lunga lettera a sua madre.	Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	fred	0	0
Qualunque cosa tu faccia, devi metterci tutte le tue energie.	Quoi que tu fasses, tu dois y mettre tout ton cœur.	metterci	0	0
Ci siamo incontrati nel 1997.	Nous nous sommes rencontrés en 1997.	incontrati	0	0
Stai per ricominciare.	Tu vas recommencer.	ricominciare	0	0
C'è troppa gente.	Il y a trop de monde.	troppa	0	0
Abbiamo avuto un inverno molto duro.	Nous avons eu un hiver très dur.	inverno	0	0
Io ero a mio agio.	J'étais à l'aise.	agio	0	0
Dove posso comprare una maglietta?	Où puis-je acheter un T-shirt ?	maglietta	0	0
Loro facevano finta di niente.	Ils faisaient la sourde oreille.	facevano	0	0
Io sono orgoglioso di mio fratello.	Je suis fier de mon frère.	orgoglioso	0	0
Un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio.	Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	impazzito	0	0
Posso recuperare il mio denaro?	Est-ce que je peux récupérer mon argent ?	recuperare	0	0
Un agente segreto si infiltrò nell'organizzazione.	Un agent secret infiltra l'organisation.	organizzazione	0	0
Cosa vuol dire questa frase?	Que signifie cette phrase ?	frase	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Ne montre pas tes émotions.	emozioni	0	0
Io mi chiedo quando sia iniziata la guerra civile americana.	Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.	civile	0	0
Betty è una serial killer.	Betty est une tueuse en série.	betty	0	0
Lei confeziona dei biscotti, vero?	Vous confectionnez des biscuits, n'est-ce pas ?	biscotti	0	0
Julie ha ricevuto una cartolina di Natale da suo fratello in Italia.	Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	julie	0	0
La raccolta di alcune tasse costa più di quello che fanno guadagnare.	Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	guadagnare	0	0
Il mio sogno è di diventare un attore di Hollywood.	Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	attore	0	0
Ristrutturavate le case vecchie.	Vous rénoviez les vieilles maisons.	vecchie	0	0
Aiutatemi a uscire.	Aidez-moi à sortir.	aiutatemi	0	0
Avreste una sigaretta?	Vous auriez une cigarette ?	sigaretta	0	0
Lui è basso e grasso.	Il est petit et gros.	grasso	0	0
La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	gradi	0	0
Non sapeva che Marie amava cucinare.	Il ne savait pas que Marie aimait cuisiner.	amava	0	0
Pago con la carta VISA.	Je paye par carte VISA.	pago	0	0
Verrai punito.	Tu seras puni.	verrai	0	0
Lui aveva delle enormi oscillazioni di umore.	Il avait d'énormes sautes d'humeur.	umore	0	0
La Seconda Guerra Mondiale doveva essere molto rapida.	La Deuxième Guerre Mondiale devait être très rapide.	mondiale	0	0
Tom è stato rapito.	Tom a été kidnappé.	rapito	0	0
Speravo che avreste finito prima del mio ritorno.	J'espérais que vous auriez fini avant mon retour.	avreste	0	0
È inutile parlargli.	Il est inutile de lui parler.	parlargli	0	0
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.	accada	0	0
Bisogna convincere gli investitori.	Il faut convaincre les investisseurs.	convincere	0	0
Condividere è prendersi cura.	Partager, c'est prendre soin.	condividere	0	0
Il riso è coltivato nelle regioni piovose.	Le riz est cultivé dans les régions pluvieuses.	riso	0	0
Lei insegnava il russo ai suoi figli.	Vous appreniez le russe à vos enfants.	russo	0	0
Avete firmato per la consegna.	Tu as signé pour la livraison.	consegna	0	0
«I paradisi fiscali, il segreto bancario, sono finiti», aveva affermato il presidente Sarkozy nel 2009.	« Les paradis fiscaux, le secret bancaire, c'est fini », avait affirmé le président Sarkozy en 2009.	finiti	0	0
Le relazioni implicano dei compromessi.	Les relations impliquent des compromis.	relazioni	0	0
Ha usato tutta la sua forza per colpire la palla.	Elle a utilisé toute sa force pour frapper la balle.	colpire	0	0
Marie ha costruito una casa in legno.	Marie a construit une maison en bois.	legno	0	0
Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	eventi	0	0
Louis cercava proprio noi.	Louis nous cherchait précisément.	cercava	0	0
Il ferro da stiro si è rotto a causa del surriscaldamento.	Le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.	ferro	0	0
Tra i pasti, di solito lui riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	dolci	0	0
Tu abiti in Libano?	Vis-tu au Liban ?	abiti	0	0
È uno studente fannullone.	C'est un étudiant fainéant.	studente	0	0
Voi siete dottori.	Vous êtes docteurs.	dottori	0	0
Mac è amato da tutti.	Mac est aimé de tous.	mac	0	0
Io devo aiutarlo.	Je dois l'aider.	aiutarlo	0	0
Loro non hanno aiutato i poveri.	Ils n'ont pas aidé les pauvres.	poveri	0	0
Loro si stavano divertendo.	Elles étaient en train de s'amuser.	divertendo	0	0
Un raggio di sole attraversava le nuvole.	Un rayon de soleil traversait les nuages.	raggio	0	0
Uno dei miei colleghi, di origine indiana, ha mandato un articolo a una rivista scientifica canadese.	Un de mes collègues, d'origine indienne, a envoyé un article à une revue scientifique canadienne.	scientifica	0	0
Tom ha raggiunto il suo obiettivo.	Tom a accompli son objectif.	raggiunto	0	0
Se con ciò intendi che io non ho la capacità di fare questo compito, non opporrei più resistenza.	Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	resistenza	0	0
Non volevo partecipare a questo torneo, ma mi hanno convinto.	Je ne voulais pas participer à ce tournoi, mais ils m'ont convaincu.	partecipare	0	0
Quella casa è disponibile.	Cette maison est disponible.	disponibile	0	0
Sono estremamente simpatici.	Ils sont extrêmement sympathiques.	estremamente	0	0
Per l'arrivo anticipato dell'inverno di quest'anno, le autorità si aspettano scarsità di carburante per il riscaldamento.	En raison de l'arrivée précoce de l'hiver, cette année, les autorités tablent sur des pénuries de mazout.	aspettano	0	0
La richiamo più tardi.	Je vous rappelle plus tard.	richiamo	0	0
Pensa prima di agire!	Pense avant d'agir !	agire	0	0
Lui era presente alla cerimonia.	Il était présent à la cérémonie.	cerimonia	0	0
Lui si è stretto a me.	Il s'est serré contre moi.	stretto	0	0
Lei ha visitato la Torre di Londra?	Avez-vous visité la tour de Londres ?	torre	0	0
Non sto dicendo che la sua musica è pessima.	Je ne suis pas en train de dire que sa musique est mauvaise.	pessima	0	0
Abbiamo l'imbarazzo della scelta.	Nous avons l'embarras du choix.	imbarazzo	0	0
Accettiamo la tua sfida.	Nous relevons ton défi.	sfida	0	0
Perché Tom non ci sta aiutando?	Pourquoi Tom n'est-il pas en train de nous aider ?	aiutando	0	0
Non so dov'è la fermata dell'autobs.	Je ne sais pas où est l'arrêt d'autobus.	fermata	0	0
Noi prenderemo queste.	Nous prendrons ceux-ci.	prenderemo	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	cole	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En l'absence de justice, Anna était malheureusement obligée de mener sa propre enquête criminelle.	indagini	0	0
Béni vuole entrare in un cinema porno.	Béni veut entrer dans un cinéma porno.	porno	0	0
Ha un'esperienza professionale?	Avez-vous une expérience professionnelle ?	professionale	0	0
Stop!	Stop !	stop	0	0
Si slacciò i sandali e tuffò i suoi piedi nudi nell'acqua fredda.	Elle défit ses sandales et plongea ses pieds nus dans l'eau froide.	fredda	0	0
Ciò che è adatto per l'estate non è adatto per l'inverno.	Ce qui convient pour l'été ne convient pas pour l'hiver.	adatto	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	prime	0	0
Dille quale prendere.	Dis-lui lequel prendre.	dille	0	0
Voi siete strane.	Vous êtes bizarres.	strane	0	0
È una persona brillante.	C'est une personne brillante.	brillante	0	0
Potevamo vedere il lago Biwa da dove eravamo.	Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.	potevamo	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	droghe	0	0
Si sieda e taccia!	Assoyez-vous et taisez-vous !	sieda	0	0
Risuonarono grida di giubilo.	Des cris de joie éclatèrent.	grida	0	0
L'orso bevve della birra.	L'ours but de la bière.	orso	0	0
Può darsi che io debba passare ad altro.	Il se peut qu'il faille que je passe à autre chose.	darsi	0	0
Usa il tuo istinto.	Utilise ton instinct.	istinto	0	0
Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	vegas	0	0
In un certo senso ha ragione, però io ho ancora dei dubbi.	En un sens, vous avez raison, mais j'ai encore des doutes.	dubbi	0	0
Non lascerò mai la Palestina.	Je ne quitterai jamais la Palestine.	lascerò	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	figura	0	0
È pericoloso attraversare quel deserto.	Il est dangereux de traverser ce désert-là.	deserto	0	0
Tom gioca bene a golf.	Tom joue bien au golf.	golf	0	0
Ho ricevuto una lettera di ringraziamento.	J'ai reçu une lettre de remerciement.	ringraziamento	0	0
Ricordati queste regole.	Souviens-toi de ces règles.	ricordati	0	0
Credete ai fantasmi?	Croyez-vous aux fantômes ?	fantasmi	0	0
Gli abitanti di Gaza sono vittime di un blocco crudele e degradante nel proprio paese.	Les habitants de Gaza sont victimes d'un blocus cruel et dégradant dans leur propre pays.	blocco	0	0
Non l'ho mai considerato.	Je ne l'ai jamais envisagé.	considerato	0	0
Dovrete lavorare molto.	Vous devrez beaucoup travailler.	dovrete	0	0
Il metro è l'unità universale di lunghezza.	Le mètre est l’unité universelle de longueur.	metro	0	0
Bisogna che inizi.	Il faut que vous commenciez.	inizi	0	0
Lei è splendida.	Vous êtes splendide.	splendida	0	0
Gliene sono molto riconoscente.	Je vous en suis très reconnaissant.	gliene	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle.	intanto	0	0
Era dovuta restare a casa.	Elle avait dû rester à la maison.	dovuta	0	0
Tu diventi matto.	Tu deviens fou.	diventi	0	0
Lei cammina.	Elle marche.	cammina	0	0
Mi prenderò cura di voi.	Je prendrai soin de vous.	prenderò	0	0
Gli intellettuali in Francia conoscono degli alti e dei bassi.	Les intellectuels en France connaissent des hauts et des bas.	alti	0	0
Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	Malheureusement, beaucoup de projets restent sur le papier seulement, sans devenir réalité.	progetti	0	0
Io sono uno zombie!	Je suis un zombie !	zombie	0	0
Quei grossi ragni che a volte troviamo nelle nostre case provengono dai boschi circostanti.	Ces grosses araignées que nous trouvons parfois dans nos maisons viennent des bois environnants.	grossi	0	0
Io ammazzo il tempo.	Je tue le temps.	ammazzo	0	0
Il mercato per questo prodotto è largo.	Le marché pour ce produit est large.	prodotto	0	0
Non posso più continuare a fingere!	Je ne peux plus continuer à faire semblant !	fingere	0	0
Prendilo!	Prends-le !	prendilo	0	0
Ti amerò sempre, qualunque cosa succeda.	Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.	succeda	0	0
Questo quadro è stato dipinto da mio padre.	Ce tableau a été peint par mon père.	quadro	0	0
Ci sono circostanze in cui rompere una promessa o dire una bugia sono ammissibili.	Il est des circonstances dans lesquelles rompre une promesse ou proférer un mensonge sont admissibles.	circostanze	0	0
Benvenuta alla lunga notte del vino e del formaggio.	Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.	benvenuta	0	0
Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	las	0	0
Qual è il concetto presentato in quel reportage?	Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	presentato	0	0
Bacio con gli occhi aperti.	J'embrasse les yeux ouverts.	aperti	0	0
Deve essere il preside della scuola.	Il doit être le directeur de l'école.	preside	0	0
La smetta di essere crudele.	Cessez d'être cruelle.	crudele	0	0
Le ho chiuso il becco.	Je lui ai cloué le bec.	becco	0	0
Ne parleremo fin da domani.	Nous en parlerons dès demain.	parleremo	0	0
Però gli esseri umani sono diversi.	Mais les êtres humains sont différents.	esseri	0	0
Chi trae vantaggio dal delitto?	À qui profite le crime ?	delitto	0	0
Catherine e Michel hanno chiesto il permesso ai loro genitori.	Catherine et Michel ont demandé la permission à leurs parents.	catherine	0	0
Linda sta per essere amata.	Linda va être aimée.	linda	0	0
Ho un po' di febbre.	J'ai un peu de fièvre.	febbre	0	0
Io ho due pesci rossi.	J'ai deux poissons rouges.	rossi	0	0
Grazie per averci invitati a cena.	Merci de nous avoir invités à dîner.	averci	0	0
Voi l'avete spinto fuori dalla finestra.	Vous l'avez poussé par la fenêtre.	spinto	0	0
Lasciò l'anta dell'armadio aperta.	Il a laissé la porte de l'armoire ouverte.	armadio	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	Il faut battre le fer pendant qu'il est chaud.	battere	0	0
Il nostro olio è regionale.	Notre huile est régionale.	olio	0	0
Sally ha due anni in più di Ken.	Sally a deux ans de plus que Ken.	sally	0	0
Arriviamo al teatro.	Nous arrivons au théâtre.	arriviamo	0	0
Per quante notti?	Pour combien de nuits ?	notti	0	0
Con chi parlate?	À qui vous parlez ?	parlate	0	0
Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.	capirlo	0	0
Sono rientrate dalla Cina.	Elles sont rentrées de Chine.	cina	0	0
Contraddire i presupposti può rappresentare un'aggressione.	Contredire les présupposés peut constituer une agression.	aggressione	0	0
Non ho soldi e allora mangio solo pasta.	Je n'ai pas d'argent, alors je ne mange que des pâtes.	mangio	0	0
Lei ha rotto il vetro.	Elle a brisé la vitre.	vetro	0	0
Falla venire.	Fais-la venir.	falla	0	0
Noi abbiamo sistemato i fiori.	Nous avons arrangé les fleurs.	sistemato	0	0
Racconti una storia, vero?	Tu contes une histoire, n'est-ce pas ?	racconti	0	0
Sa pilotare un elicottero.	Il sait piloter un hélicoptère.	elicottero	0	0
Sto ricevendo dei consigli da lui.	Je reçois des conseils de sa part.	consigli	0	0
Quando si chiarirà questo mistero?	Quand clarifiera-t-on ce mystère ?	mistero	0	0
Quel dinosauro assomigliava a un pollo gigante.	Ce dinosaure ressemblait à un poulet géant.	gigante	0	0
Datemi la libertà o datemi la morte.	Donnez-moi la liberté ou donnez-moi la mort.	datemi	0	0
Non sia così negativo.	Ne soyez pas si négatif !	negativo	0	0
Dobbiamo resistere con tutte le nostre forze.	Nous devons résister de toutes nos forces.	resistere	0	0
Ha giocato a tennis ieri?	Est-ce que vous avez joué au tennis hier ?	giocato	0	0
La sua spiegazione non è chiara.	Son explication n'est pas claire.	chiara	0	0
La mia penna non ha più inchiostro.	Mon stylo n'a plus d'encre.	penna	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	La chambre de M. Johnson était spacieuse.	johnson	0	0
Prenditi il tuo tempo. Lavori troppo veloce. Farai degli errori.	Prends ton temps. Tu travailles trop vite. Tu vas faire des erreurs.	prenditi	0	0
Ho millecinquecento teste di bestiame.	J'ai quinze-cents têtes de bétail.	teste	0	0
Viviamo in una bella città.	Nous vivons dans une belle ville.	viviamo	0	0
Non vi impongo nessuna condizione.	Je ne vous impose pas de conditions.	condizione	0	0
In cielo ci sono miliardi di stelle.	Il y a des milliards d'étoiles dans le ciel.	miliardi	0	0
Non hai un alibi per il giorno dell'omicidio.	Tu n'as pas d'alibi pour le jour du meurtre.	alibi	0	0
Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	Il faut absolument que nous trouvions les assassins.	assassini	0	0
Siete proprio fortunati!	Vous avez vraiment de la chance !	fortunati	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Il tuo disco è rigato.	Ton disque est rayé.	disco	0	0
L'amava moltissimo.	Il l'aimait vraiment beaucoup.	moltissimo	0	0
Condividere è prendersi cura.	Partager, c'est prendre soin.	prendersi	0	0
Oggi offro io.	Aujourd'hui, c'est moi qui régale.	offro	0	0
Io sono cresciuta in montagna.	J'ai grandi à la montagne.	cresciuta	0	0
Loro gli faranno portare la loro valigia al piano.	Ils vont lui faire porter leur valise à l'étage.	valigia	0	0
Smettetela di esagerare.	Arrêtez d'exagérer.	smettetela	0	0
C'è la coda.	Il y a la queue.	coda	0	0
Non fidarti.	Ne t'y fie pas !	fidarti	0	0
È un po' urgente.	Ça urge un peu !	urgente	0	0
Lei ha lasciato el ristorante.	Elle est sortie du restaurant.	el	0	0
Hanno tirato fuori le loro pistole e hanno sparato.	Elles ont sorti leurs pistolets et ont tiré.	pistole	0	0
Lei ha rifiutato la sua proposta.	Elle a refusé sa proposition.	rifiutato	0	0
Dammi una camera con un televisore che funzioni.	Donne-moi une chambre avec une télé qui marche.	funzioni	0	0
Non sono sicuro che sia corretto.	Je ne suis pas sûr que ce soit correct.	corretto	0	0
Io non li tratto.	Je ne les traite pas.	tratto	0	0
Sono così felice di rivederti.	Je suis si heureux de te revoir.	rivederti	0	0
Lei ha accelerato la cassetta.	Vous avez accéléré la cassette.	cassetta	0	0
In serata improvvisamente qualcuno bussò alla porta.	Au soir, quelqu'un frappa soudain à la porte.	improvvisamente	0	0
Mi chieda qualcosa di più semplice.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.	chieda	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	sistemi	0	0
Loro non mettono lo zucchero nel loro caffè.	Ils ne mettent pas de sucre dans leur café.	mettono	0	0
I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	russi	0	0
È splendido.	Vous êtes splendide.	splendido	0	0
Giri a destra.	Tournez à droite.	giri	0	0
State lontani da noi.	Restez loin de nous.	lontani	0	0
I traduttori tedeschi, sempre in ritardo, non hanno ancora tradotto questa frase, e Tom e Mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban.	Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	tedeschi	0	0
Le tue mestruazioni sono normali?	Tes règles sont-elles normales ?	normali	0	0
Io non posso litigare con mia sorella perché è molto buona.	Je ne peux me disputer avec ma sœur puisqu'elle est très bonne.	litigare	0	0
Un nuovo percorso ci attende.	Un nouveau chemin nous attend.	percorso	0	0
Ride spesso alle sue proprie battute.	Il rit souvent à ses propres plaisanteries.	battute	0	0
È riconoscente nei loro confronti.	Il éprouve de la reconnaissance envers eux.	confronti	0	0
Loro stanno per liberare i prigionieri.	Ils vont libérer les prisonniers.	prigionieri	0	0
Non sono mai stato in Germania.	Je n'ai jamais été en Allemagne.	germania	0	0
È possibile che quelle notizie siano vere.	C'est possible que ces nouvelles soient vraies.	vere	0	0
Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	tour	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	velocità	0	0
La marcia arriva a Parigi nel 1983.	La marche arrive à Paris en 1983.	marcia	0	0
Sono arrivate in orario.	Elles sont arrivées à temps.	orario	0	0
È il commissario.	C'est le commissaire.	commissario	0	0
Io non sarò deluso.	Je ne serai pas déçu.	deluso	0	0
Ditemi a che ora verrete.	Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	ditemi	0	0
Marie mi completa.	Marie me complète.	completa	0	0
Lui è saggio.	Il est sage.	saggio	0	0
Non avevate segreti.	Vous n'aviez pas de secrets.	avevate	0	0
Io sono Antonio.	Je suis Anton.	antonio	0	0
Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.	Monsieur Wilson est fier de sa maison.	wilson	0	0
Non voglio sposarmi.	Je ne veux pas me marier.	sposarmi	0	0
Le api ci procurano il miele.	Les abeilles nous fournissent du miel.	miele	0	0
C'è un realismo romantico.	Il y a un réalisme romantique.	romantico	0	0
Mi hanno fregato la bicicletta.	On m'a volé mon vélo.	fregato	0	0
Arrivederci, Marco!	Au revoir, Marco !	marco	0	0
Il governatore del Texas era furioso.	Le gouverneur du Texas était furieux.	texas	0	0
La sua conferenza iniziò all'ora prevista.	Sa conférence commença à l'heure prévue.	conferenza	0	0
L'iPhone è un cellulare straordinario.	L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.	straordinario	0	0
Le donne sono volubili e chi si fida di loro è uno sciocco.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	sciocco	0	0
Tecnicamente, è sempre uno studente.	Techniquement, il est toujours étudiant.	tecnicamente	0	0
Il prigioniero è stato rimesso in libertà ieri.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.	prigioniero	0	0
Lei ha finto di essere mia amica.	Elle a prétendu être mon amie.	finto	0	0
Questo libro è davvero noioso.	Ce livre est vraiment ennuyeux.	noioso	0	0
Non accetto i tuoi argomenti.	Je n'accepte pas tes arguments.	accetto	0	0
Hanno trovato Tom nella folla.	Ils ont trouvé Tom dans la foule.	folla	0	0
Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	stress	0	0
Lui si è trasferito a Istanbul con sua moglie.	Il a déménagé à Istanbul avec sa femme.	trasferito	0	0
È il segretario privato del capo.	C'est le secrétaire particulier du patron.	segretario	0	0
Il demone è morto.	Le démon est mort.	demone	0	0
Bevo la sua birra.	Je bois sa bière.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Io ho già sentito un sacco di sciocchezze oggi, ma questa le supera tutte!	J'ai déjà entendu aujourd'hui beaucoup de bêtises mais ça les dépasse toutes!	sciocchezze	0	0
Il suo cappello era molto buffo.	Son chapeau était très drôle.	buffo	0	0
Possiede una tenuta in campagna.	Il possède un domaine à la campagne.	tenuta	0	0
Sono molto occupata.	Je suis très occupée.	occupata	0	0
Sta per cucinare per lei.	Il va cuisiner pour vous.	cucinare	0	0
L'eresia è pericolosa.	L'hérésie est dangereuse.	pericolosa	0	0
Non è un'eroina.	Ce n'est pas une héroïne.	eroina	0	0
Il senso di questa lettera è oscuro.	Le sens de cette lettre est obscur.	oscuro	0	0
Ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.	scritta	0	0
Penso che ci serva più acqua.	Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.	serva	0	0
Il cacciatore prese di mira l'uccello, ma lo mancò.	Le chasseur mit l'oiseau en joue, mais le manqua.	mira	0	0
Non ha torto.	Vous n'avez pas tort.	torto	0	0
Cosa ne pensa? Sarebbe geniale!	Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !	geniale	0	0
La minima parola di critica la rende nervosa.	Le moindre mot de critique la rend nerveuse.	nervosa	0	0
La casa era in fiamme.	La maison était en flammes.	fiamme	0	0
Posso chiamarti domani?	Je peux t'appeler demain ?	chiamarti	0	0
La fede muove le montagne.	La foi déplace les montagnes.	montagne	0	0
Ho avuto la conferma.	J'ai eu la confirmation.	conferma	0	0
Naturalmente, i miei pensieri vanno alla mia famiglia e ai miei cari.	Évidemment, mes pensées vont à ma famille et à mes proches.	cari	0	0
Sapevamo come riparare i computer.	Nous savions comment réparer les ordinateurs.	sapevamo	0	0
Ha studiato il turco in Turchia dove lavora, attualmente, come interprete.	Il a étudié le turc en Turquie où il travaille, actuellement, comme interprète.	studiato	0	0
Mi sto preparando per uscire.	Je m'apprête à sortir.	preparando	0	0
Tom appoggiò l'orecchio contro il muro.	Tom appuya son oreille contre le mur.	orecchio	0	0
La sua famiglia lavora nei campi.	Sa famille travaille aux champs.	campi	0	0
Assicurati che non faccia niente di stupido.	Assure-toi qu'il ne fasse rien de stupide.	assicurati	0	0
Lo avevo comprato la settimana precedente.	Je l'avais acheté la semaine précédente.	precedente	0	0
Non fate gli innocenti con me.	Ne faites pas les innocents avec moi.	innocenti	0	0
Anne non ha sorelle.	Anne n'a pas de sœur.	anne	0	0
I pittori e gli scultori sotto i Nazisti rappresentavano spesso il nudo, ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	nudo	0	0
Non fermarlo.	Ne l'arrête pas.	fermarlo	0	0
Non ha ascoltato.	Vous n'avez pas écouté.	ascoltato	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	tragedia	0	0
Ha un figlio e due figlie.	Elle a un fils et deux filles.	figlie	0	0
Volevo ritornare nel tuo villaggio.	Je voulais retourner dans ton village.	ritornare	0	0
Non deve preoccuparsi per Marie.	Vous n'avez pas à vous inquiéter pour Marie.	preoccuparsi	0	0
Il vostro aiuto non è richiesto.	Votre aide n'est pas requise.	richiesto	0	0
Lei mi ha servito un caffè.	Elle m'a servi un café.	servito	0	0
Io non ho molto denaro a disposizione.	Je n'ai pas beaucoup d'argent à disposition.	disposizione	0	0
Mettilo sotto al tavolo.	Mets-le sous la table.	mettilo	0	0
Non ci sono pesci.	Il n'y pas de poisson.	pesci	0	0
Io ti ho scambiato per Roy la prima volta che ti ho visto.	C'est moi qui t'ai pris pour Roy en te voyant pour la première fois.	roy	0	0
Se non è contento, può andar a vedere altrove.	Si tu n'es pas content, va voir ailleurs!	andar	0	0
Lei sembra bassa di fianco a sua sorella.	Elle paraît petite à côté de sa sœur.	bassa	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	territorio	0	0
Dobbiamo raccogliere delle informazioni.	Nous devons rassembler des informations.	raccogliere	0	0
Tom è uno chef famoso.	Tom est un chef célèbre.	chef	0	0
Il combattimento è terminato.	Le combat est terminé.	combattimento	0	0
Gli studenti hanno bruciato i loro libri.	Les étudiants ont brûlé leurs manuels.	bruciato	0	0
Il cane mi ha morso la mano.	Le chien m'a mordu la main.	morso	0	0
Numerose lingue usano delle parole inglesi.	De nombreuses langues utilisent des mots anglais.	usano	0	0
Lei lavava i piatti.	Elle faisait la vaisselle.	piatti	0	0
Il gatto era incastrato nell'albero.	Le chat était coincé dans l'arbre.	incastrato	0	0
Non riesco a credere che è realmente accaduto.	Je n'arrive pas à croire que ça soit vraiment survenu.	realmente	0	0
Che cretino!	Quel connard !	cretino	0	0
Loro hanno pulito la vasca da bagno.	Ils ont nettoyé la baignoire.	vasca	0	0
Che stronzata!	Quelle connerie !	stronzata	0	0
Cosa ti ha fatto arrabbiare così tanto?	Qu'est-ce qui t'a mis si en colère ?	arrabbiare	0	0
Ognuno ha i suoi limiti.	Tout a ses limites.	limiti	0	0
Perché non entriamo e non iniziamo la riunione?	Pourquoi n'avançons-nous pas et ne commençons-nous pas la réunion ?	entriamo	0	0
Jim corre veloce quanto Ron.	Jim court aussi vite que Ron.	ron	0	0
Il gatto è un animale simpatico.	Le chat est un animal sympathique.	simpatico	0	0
Ci ha portati alla stazione.	Il nous a emmenés à la station.	portati	0	0
È delizioso.	C’est délicieux.	delizioso	0	0
Fottiti!	Va te faire foutre !	fottiti	0	0
Sii coraggioso!	Sois courageux !	coraggioso	0	0
Ti sei ricordato di comprare dello zucchero?	Tu t'es souvenu d'acheter du sucre ?	ricordato	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	Le magnétophone a enregistré sa voix.	registrato	0	0
Ho lavorato duramente tutta la vita per mantenere la mia famiglia e assicurarmi che non le mancasse nulla.	J'ai travaillé durement toute ma vie pour faire vivre ma famille et m'assurer qu'elle ne manque de rien.	assicurarmi	0	0
Bisogna tener conto dell'opinione dei cittadini europei.	Il faut tenir compte de l'opinion des citoyens européens.	cittadini	0	0
L'Africa esporta del manzo in Europa.	L'Afrique exporte du bœuf en Europe.	africa	0	0
La Russia è una grande potenza navale.	La Russie est une grande puissance navale.	potenza	0	0
Questo potrebbe generare un costo aggiuntivo considerevole.	Ceci pourrait générer un surcoût considérable.	costo	0	0
Lei si considera una persona onesta?	Vous considérez-vous quelqu’un d’honnête ?	onesta	0	0
Posso cambiare canale?	Je peux changer de chaîne ?	canale	0	0
Loro erano tutti in uniforme.	Ils étaient tous en uniforme.	uniforme	0	0
Mi piace la sua barba.	J'aime votre barbe.	barba	0	0
Ti invierò il pagamento oggi tramite Paypal.	Je vais t'envoyer le paiement aujourd'hui via Paypal.	tramite	0	0
Hai un indirizzo e-mail?	As-tu une adresse électronique ?	e-mail	0	0
Volentieri. Quanta?	Volontiers. Combien ?	quanta	0	0
I genitori di Tommaso hanno rifiutato di pagargli gli studi pur avendone i mezzi.	Les parents de Thomas ont refusé de payer ses études même s'ils en avaient les moyens.	mezzi	0	0
Cosa preferite, la primavera o l'autunno?	Qu’est-ce que vous préférez, le printemps ou l’automne ?	primavera	0	0
Sophie apprezza i giornali.	Sophie apprécie les journaux.	sophie	0	0
Lui è andato a Boston in macchina.	Il est allé à Boston en voiture.	boston	0	0
Mio fratello si alza sempre prima di me.	Mon frère se lève toujours avant moi.	alza	0	0
Lei ci ha chiesto di lasciarla da sola.	Elle nous a demandé de la laisser seule.	lasciarla	0	0
"Dove sei andato?" "Sono andato in stazione per salutare un amico che partiva."	« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »	salutare	0	0
Mi sono precipitato alla casa solo per trovarla vuota.	Je me suis hâté vers la maison pour la trouver vide.	vuota	0	0
Tu preferisci un albergo vicino all'aeroporto.	Tu préfères un hôtel proche de l'aéroport.	preferisci	0	0
Qualsiasi medico ti dirà di smettere di fumare.	N'importe quel médecin te dira d'arrêter de fumer.	dirà	0	0
Quella è la mia figa.	C'est ma chatte.	figa	0	0
Buongiorno, io sono Nancy.	Bonjour, je suis Nancy.	nancy	0	0
Apre la finestra.	Il ouvre la fenêtre.	apre	0	0
Sei uno sconosciuto.	Tu es un inconnu.	sconosciuto	0	0
Quante stanze ci sono nella sua casa?	Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?	stanze	0	0
Lei gli diede tutto il suo argento.	Elle lui donna tout son argent.	argento	0	0
Non sono geloso.	Je ne suis pas jaloux.	geloso	0	0
Arriverà a Kyoto domani.	Il arrivera à Kyoto demain.	arriverà	0	0
Com'è andato il tuo colloquio?	Comment s'est passé ton entretien ?	colloquio	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	udienza	0	0
Hai memorizzato duemila parole inglesi.	Tu as mémorisé 2000 mots anglais.	inglesi	0	0
Dicevi qualcosa?	Tu disais quelque chose ?	dicevi	0	0
Mi posso presentare? Il mio nome è Tom Frisch.	Puis-je me présenter ? Mon nom est Tom Frisch.	presentare	0	0
Faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	fisica	0	0
Dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes, ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori.	Après avoir bu deux bouteilles d'Alchermes, j'ai vomi partout sur le tapis de mes parents.	tappeto	0	0
La miseria gli ha insegnato a farcela da solo.	La misère lui a appris à se débrouiller seul.	miseria	0	0
Secondo alcuni studiosi, un forte terremoto potrebbe accadere in un qualsiasi momento adesso.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.	accadere	0	0
Alla radio han detto che farebbe bello.	À la radio, on a dit qu'il ferait beau.	han	0	0
Il mio cognome è Jones.	Mon nom de famille est Jones.	cognome	0	0
Ammetto d'esser stato negligente.	J'admets avoir été négligente.	esser	0	0
David era a corto di parole.	David était à court de mots.	corto	0	0
Dacci una possibilità.	Donne-nous une chance.	dacci	0	0
L'ho conosciuta l'anno scorso.	J'ai fait sa connaissance l'année dernière.	conosciuta	0	0
Dov'è il centro commerciale?	Où est le centre commercial ?	commerciale	0	0
Loro lavorano come insegnanti a scuola.	Ils travaillent comme enseignants à l'école.	lavorano	0	0
L'esistenza determina la coscienza.	L'existence détermine la conscience.	esistenza	0	0
Ti credi molto furbo.	Tu te crois bien malin.	furbo	0	0
È un giocatore di pallavolo.	C’est un joueur de volley-ball.	giocatore	0	0
Si sta lasciando consumare dall'amarezza.	Il se laisse consumer par l'amertume.	lasciando	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	La nature est le seul livre qui nous offre, sur chaque page, un grand contenu.	offre	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	chiamando	0	0
Lavora come insegnante, ma in realtà è un vampiro.	Il travaille en tant qu'enseignant, mais en réalité c'est un vampire.	vampiro	0	0
Hai deciso il tuo soggetto di tesi?	As-tu décidé de ton sujet de thèse ?	soggetto	0	0
Perché non hai provato a chiamarlo?	Pourquoi n'as-tu pas essayé de l'appeler ?	chiamarlo	0	0
Tu odi la tua voce.	Tu détestes ta voix.	odi	0	0
La fede muove le montagne.	La foi déplace les montagnes.	muove	0	0
Non buttate via questa rivista. Non l'ho ancora letta.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.	rivista	0	0
È molto difficile sbarazzarsi delle cattive abitudini.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	cattive	0	0
Vale la pena visitare questo museo.	Ce musée vaut la visite.	museo	0	0
Mi troverò nel mio ufficio.	Je me trouverai à mon bureau.	troverò	0	0
Vedevo.	Je voyais.	vedevo	0	0
Passiamo ora a un altro argomento.	Passons maintenant à un autre sujet.	passiamo	0	0
Il denaro è un ottimo servitore, ma un pessimo maestro.	L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.	pessimo	0	0
Quasi nessuno gli credeva.	Presque personne ne le croyait.	credeva	0	0
Siamo prossimi a una soluzione.	Nous sommes proches d'une solution.	prossimi	0	0
Io non le uccido.	Je ne les tue pas.	uccido	0	0
Loro amano la musica.	Elles aiment la musique.	amano	0	0
Una parte dell'equipaggio è annegata.	Une partie de l'équipage s'est noyée.	equipaggio	0	0
Tu hai fatto portare la cassa al primo piano.	Tu as fait porter la caisse au premier étage.	cassa	0	0
Diglielo!	Dis-le-lui !	diglielo	0	0
Tenete conto dell'opinione pubblica.	Tenez compte de l'opinion publique.	tenete	0	0
Non ho la minima idea di che cosa farà in seguito.	Je n'ai pas la moindre idée de ce qu'il fera ensuite.	minima	0	0
La zuppa dovrebbe essere calda.	La soupe devrait être chaude.	zuppa	0	0
Posso metterlo qua?	Puis-je le mettre ici ?	metterlo	0	0
Come lottare contro la disinformazione?	Comment lutter contre la désinformation ?	lottare	0	0
M'immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico.	J'imaginais que mon premier baiser serait plus romantique.	immaginavo	0	0
È meglio di me in matematica.	Il est meilleur que moi en maths.	matematica	0	0
Ho rifiutato per orgoglio.	J'ai refusé par orgueil.	orgoglio	0	0
Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	volontà	0	0
Dov'è il mio succo di mele?	Où est mon jus de pomme ?	succo	0	0
Restate in posizione!	Restez en position !	restate	0	0
Una nuvola è una massa di vapore.	Un nuage est une masse de vapeur.	massa	0	0
Tom mangia solo delle patatine fritte e della pizza.	Dan ne mange que des frites et de la pizza.	patatine	0	0
Non avevo altre scelte.	Je n'avais pas d'autre choix.	scelte	0	0
Io sono cintura nera di karate.	Je suis ceinture noire de karaté.	cintura	0	0
Lavoriamo.	Travaillons !	lavoriamo	0	0
Il traduttore è un traditore.	Le traducteur est un traître.	traditore	0	0
I veri ebrei sono gli ebrei.	Les vrais Juifs sont les Juifs.	ebrei	0	0
Il mio amico non esce mai di casa senza sigarette.	Mon ami ne sort jamais de la maison sans cigarettes.	sigarette	0	0
Loro a che ora andranno all'aeroporto?	À quelle heure iront-ils à l'aéroport ?	andranno	0	0
Il signor Brown insegna ad Harvard.	Monsieur Brown enseigne à Harvard.	brown	0	0
Mia madre adora il tè.	Ma mère adore le thé.	adora	0	0
Smetti di guardarmi così.	Arrête de me regarder comme ça.	guardarmi	0	0
Sono abituato a seguire la procedura.	Je suis habitué à suivre la procédure.	procedura	0	0
Io ho bisogno di un nuovo cavo USB.	J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	cavo	0	0
È brava nell'aritmetica mentale.	Elle est forte en calcul mental.	mentale	0	0
Vediamo cos'hanno da offrire Tom e Mary.	Voyons ce que Tom et Mary ont à offrir.	offrire	0	0
C'è un collegamento diretto tra Varsavia e Berlino?	Y a-t-il une liaison directe entre Varsovie et Berlin ?	collegamento	0	0
Non c'è niente da aggiungere.	Il n'y a rien à ajouter.	aggiungere	0	0
Che peccato, avevo già immaginato il mio matrimonio.	Quel dommage, j'avais déjà imaginé mon mariage.	immaginato	0	0
Io ho intenzione di andare al suo cocktail party.	J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.	party	0	0
Tra quindici giorni.	Dans quinze jours.	quindici	0	0
A volte, Spencer è così attaccato a Trang che la porta a pensare che sia iperprotettivo.	Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	spencer	0	0
Cosa diceva quell'annuncio?	Que disait cette annonce ?	annuncio	0	0
Lui è giovane e attraente.	Il est jeune et attirant.	attraente	0	0
Diversi sospetti sono stati arrestati in questo caso di rapina.	Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	sospetti	0	0
La traduzione è un tradimento.	La traduction est une trahison.	tradimento	0	0
Il cartello diceva: "attenzione al cane!"	La pancarte disait : « Attention au chien ! »	cartello	0	0
Ti piace Mosca?	Aimes-tu Moscou ?	mosca	0	0
Tom superò il test fisico.	Tom réussit le test physique.	fisico	0	0
Io ho ripreso il lavoro di mio padre.	J'ai repris le travail de mon père.	ripreso	0	0
Carol visiterà Miami il mese prossimo.	Carole va visiter Miami le mois prochain.	carol	0	0
Non c'è una divisione in paragrafi.	Il n'y a pas de division en paragraphes.	divisione	0	0
Abbassò lo sguardo sulla sua pancia.	Elle a baissé son regard sur son ventre.	pancia	0	0
Fermi il veicolo.	Arrêtez le véhicule.	veicolo	0	0
Avete raccolto tre belle mele.	Vous avez cueilli trois belles pommes.	raccolto	0	0
Non rinunciare!	Ne renonce pas !	rinunciare	0	0
È un'arma senza proiettili.	C'est une arme sans balles.	proiettili	0	0
Non ho bisogno di ipocriti che mi facciano la morale, ma uomini impegnati che mi aiutino nella mia lotta.	Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.	facciano	0	0
L'autorità morale è più potente di qualsiasi arma.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.	autorità	0	0
La maggior parte della giungla amazzonica è ancora vergine.	La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	vergine	0	0
Io sono ubriaca.	Je suis ivre.	ubriaca	0	0
John ha litigato violentemente con sua moglie.	John s'est violemment disputé avec sa femme.	litigato	0	0
Loro sono usciti dalla finestra.	Ils sont sortis par la fenêtre.	usciti	0	0
Io ho trascorso le mie vacanze a casa.	J'ai passé mes vacances à la maison.	vacanze	0	0
Il gesto di Camille ha posto una fine temporanea alla sua relazione con Alain.	Le geste de Camille a mis une fin temporaire à sa relation avec Alain.	gesto	0	0
Forse lei ha ragione, dopotutto.	Peut-être qu'elle a raison, après tout.	dopotutto	0	0
Non mi conoscono là.	Elles ne me connaissent pas, là.	conoscono	0	0
Ti invierò le informazioni via email.	Je vais t'envoyer les informations par courriel.	email	0	0
L'acqua è pura.	L'eau est pure.	pura	0	0
Qui, va tutto a meraviglia.	Ici, tout va à merveille.	meraviglia	0	0
Fatelo di nuovo!	Faites-le de nouveau !	fatelo	0	0
Noi ci siamo fatti arrestare.	Nous nous sommes faits arrêter.	arrestare	0	0
Il mercato per questo prodotto è largo.	Le marché pour ce produit est large.	largo	0	0
Miami è la città più grande della Florida.	Miami est la plus grande ville de Floride.	miami	0	0
Quel ragazzo parla come un adulto.	Ce garçon parle comme un adulte.	adulto	0	0
Non mi piace il suo gusto per i colori.	Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.	colori	0	0
Ti auguro una pronta guarigione.	Je te souhaite un prompt rétablissement.	auguro	0	0
La canzone mi ricorda sempre la mia infanzia.	La chanson me rappelle toujours mon enfance.	infanzia	0	0
Jacob gioca a polo.	Jacob joue au polo.	jacob	0	0
Scegli fra i due.	Choisis entre les deux.	scegli	0	0
Mi sento come un leone in gabbia.	Je me sens comme un lion en cage.	gabbia	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il ne fut pas sûr si c'était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon, ou si c'était un papillon qui maintenant rêvait d'être Zhuangzi.	sognato	0	0
La dimensione di un libro è cambiata nel tempo.	La taille d'un livre a évolué avec le temps.	cambiata	0	0
Tom è il padre di tre bambine.	Tom est le père de trois enfants.	bambine	0	0
Credo che lui abbia un'avventura con un'altra donna che si chiama Tatoeba.	Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.	avventura	0	0
Coloro che vorranno venire con noi saranno i benvenuti.	Ceux qui voudront venir avec nous seront les bienvenus.	vorranno	0	0
Ha declinato l'intervista.	Il a décliné l'entretien.	intervista	0	0
Posso fidarmi di Tom.	Je peux faire confiance à Tom.	fidarmi	0	0
La lettera l'ha resa triste.	La lettre la rendit triste.	resa	0	0
Il film era così triste che tutti hanno pianto.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	pianto	0	0
Mi sono nascosta sotto il tavolo.	Je me suis cachée sous la table.	nascosta	0	0
Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	Les collègues d'Anna racontent eux-mêmes qu'à leur avis, rien ne pouvait lui arriver, en dépit des menaces et des attentats.	attacchi	0	0
Il serpente fa la muta.	Le serpent mue.	serpente	0	0
Piange spesso quando è ubriaca.	Elle pleure souvent quand elle est ivre.	piange	0	0
Questo modello può essere combinato con qualunque colore.	Ce modèle peut être combiné avec n'importe quelle couleur de vêtement.	combinato	0	0
Questi gioielli sono cari.	Ces bijoux sont chers.	gioielli	0	0
Tornerai ad Amizour.	Tu retourneras à Amizour.	tornerai	0	0
Dopo che avevo corso sulla collina, ero completamente senza fiato.	Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.	fiato	0	0
La sabbia era calda.	Le sable était chaud.	sabbia	0	0
Ken ha chiamato i suoi gatti Tom e Jerry.	Ken a appelé ses chats Tom et Jerry.	gatti	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	locali	0	0
Ho molti dischi in mio possesso.	J'ai beaucoup de disques en ma possession.	possesso	0	0
Tratteremo questo problema nel capitolo tre.	Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.	capitolo	0	0
Marika non mi scrive più.	Marika ne m'écrit plus.	scrive	0	0
Perché ha un osso fratturato?	Pourquoi est-ce que vous avez un os fracturé ?	osso	0	0
Jules è francese di nascita.	Jules est français de naissance.	jules	0	0
Mia sorella è andata a studiare in Italia.	Ma sœur est allée étudier en Italie.	italia	0	0
Non sapevo che foste amici.	Je ne savais pas que vous étiez amis.	foste	0	0
Tom sta piangendo.	Tom est en train de pleurer.	piangendo	0	0
L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	notare	0	0
Indossa delle gonne lunghe.	Elle porte des jupes longues.	indossa	0	0
I vampiri vivono eternamente.	Les vampires vivent éternellement.	vampiri	0	0
È giapponese?	Est-ce japonais ?	giapponese	0	0
Mangia più frutta.	Mange plus de fruits.	frutta	0	0
Un mostro ripugnante viveva qui prima.	Un monstre hideux vivait ici auparavant.	viveva	0	0
Mettete le parole che mancano.	Mettez les mots qui manquent.	mettete	0	0
Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	spagnolo	0	0
Ha fatto apposta a rompere la finestra.	Il a fait exprès de casser la fenêtre.	apposta	0	0
Segui l'esempio di tua sorella.	Suis l'exemple de ta sœur.	segui	0	0
La superficie della Terra è ricoperta per il 70% di acqua.	La surface de la terre est recouverte à 70% d'eau.	superficie	0	0
Io salutavo gli ufficiali.	Je saluais les officiers.	ufficiali	0	0
Anche Tom mi sta nascondendo qualcosa.	Tom me cache aussi quelque chose.	nascondendo	0	0
Si attenga alle istruzioni!	Tenez-vous-en aux instructions !	istruzioni	0	0
Il motel può accogliere fino a quattrocento clienti.	Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.	motel	0	0
Loro non ballano volentieri.	Elles ne dansent pas volontiers.	volentieri	0	0
Continuiamo la discussione!	Poursuivons la discussion !	continuiamo	0	0
Io ero curioso.	J'étais curieux.	curioso	0	0
Il mio sogno è di diventare attore a Hollywood.	Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	hollywood	0	0
Tom ha girato la chiave.	Tom a tourné la clef.	girato	0	0
Non esiste un percorso verso la felicità. La felicità è il percorso.	Il n'existe pas de chemin vers le bonheur. Le bonheur est le chemin.	felicità	0	0
Ho una voglia irresistibile di frutta fresca.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.	fresca	0	0
Questo album è suo.	Cet album est à lui.	album	0	0
Quel pasto era semplicemente divino.	Ce repas était simplement divin.	pasto	0	0
Comincio ad avere fame.	Je commence à avoir faim.	comincio	0	0
Abbi pietà!	Aie pitié !	abbi	0	0
Tu dirai e farai delle cose che i tuoi genitori hanno detto e fatto, anche se avevi giurato di non farlo mai.	Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.	giurato	0	0
Chiusi gli occhi.	Je fermais les yeux.	chiusi	0	0
Hanno trasportato i farmaci al campo.	Ils ont acheminé les médicaments vers le camp.	farmaci	0	0
Hanno picchiato contro la finestra.	Elles se sont cognées contre la fenêtre.	picchiato	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	uccidendo	0	0
La bellezza è un istante sospeso.	La beauté c'est un instant suspendu.	sospeso	0	0
Canto quando cucino.	Je chante quand je cuisine.	canto	0	0
Loro hanno spedito il pacco per posta aerea.	Elles ont envoyé le paquet par avion.	pacco	0	0
Tra i pasti, di solito riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	riserva	0	0
Si è coperta.	Elle s'est couverte.	coperta	0	0
Io cammino.	Je marche.	cammino	0	0
Se vi interessa, ecco la registrazione di ieri sera!	Si cela vous intéresse, voilà l'enregistrement d'hier soir !	registrazione	0	0
Questa lingua è incredibilmente difficile.	Cette langue est incroyablement difficile.	incredibilmente	0	0
Ci siamo concentrati.	Nous nous sommes concentrés.	concentrati	0	0
Siete strani.	Vous êtes bizarres.	strani	0	0
Non è una leggenda metropolitana.	Ce n'est pas une légende urbaine.	leggenda	0	0
Amavo Tom.	J'aimais Tom.	amavo	0	0
Perché è con un egoista?	Pourquoi êtes-vous avec un égoïste ?	egoista	0	0
Sono sicuro che vostro figlio ritornerà sano e salvo.	Je suis sûr que votre fils reviendra sain et sauf.	sano	0	0
Loro hanno chiuso la busta.	Elles ont fermé l'enveloppe.	busta	0	0
Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimabili in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	barbara	0	0
"Michael" è un nome maschile, però "Michelle" è un nome femminile.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	femminile	0	0
Chi si occupa del pasto oggi?	Qui s'occupe du repas aujourd'hui ?	occupa	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	alzare	0	0
Hanno catturato la volpe con una trappola.	Ils ont attrapé le renard avec un piège.	catturato	0	0
Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	danza	0	0
Tu avrai bisogno di una scorta armata.	Tu auras besoin d'une escorte armée.	scorta	0	0
La settimana prossima parto in vacanza.	La semaine prochaine, je pars en vacances.	parto	0	0
L'auto sta aspettando davanti al cancello di ferro.	La voiture attend devant le portail en fer.	cancello	0	0
Non riesco a chiamarla.	Je ne réussis pas à l'appeler.	chiamarla	0	0
"Mi piace viaggiare." "Anche a me."	« J'aime voyager. » « Moi aussi. »	viaggiare	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	anime	0	0
Far crescere un bambino richiede pazienza.	Élever un enfant demande de la patience.	richiede	0	0
Ho sostenuto questa ipotesi.	J'ai soutenu cette hypothèse.	ipotesi	0	0
Si è battuto fino alla fine.	Il s'est battu jusqu'à la fin.	battuto	0	0
Non giudicare gli altri dal colore della loro pelle.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.	giudicare	0	0
Preparati al peggio!	Prépare-toi au pire !	preparati	0	0
Spetta a te decidere in questa faccenda.	La décision en cette affaire est entre vos mains.	spetta	0	0
La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	La Bible nous dit d'aimer nos voisins, et aussi d'aimer nos ennemis; probablement parce qu'il s'agit en général des mêmes personnes.	bibbia	0	0
Diceva che, quando era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des femmes en chapeau.	potevano	0	0
Stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	conte	0	0
Farà un giro in bici.	Il va faire un tour de vélo.	bici	0	0
Errare è umano, perdonare è divino.	Se tromper est humain, pardonner est divin.	perdonare	0	0
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	confessione	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	singolo	0	0
Sembrate persi.	Vous avez l'air perdus.	persi	0	0
Lei pensa che vincerà una guerra diretta contro la Russia?	Pensez-vous que vous gagnerez une guerre directe avec la Russie ?	russia	0	0
Io non piaccio neppure ai miei genitori.	Même mes parents ne m'aiment pas.	piaccio	0	0
Non sapevano che a Marie piaceva cucinare.	Ils ne savaient pas que Marie aimait cuisiner.	sapevano	0	0
Il professore ordinò che l'aula venisse pulita.	Le professeur ordonna que la salle de classe soit nettoyée.	aula	0	0
Non è burro. È margarina.	Ce n'est pas du beurre. C'est de la margarine.	burro	0	0
Io torno a vedere il medico venerdì prossimo.	Je retourne voir le docteur vendredi prochain.	venerdì	0	0
Loro non sanno parlare l'italiano?	Est-ce qu'ils ne savent pas parler l'italien ?	italiano	0	0
Provi a mettersi nei panni di sua madre.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.	mettersi	0	0
Top secret!	Top secret !	top	0	0
Stanno lanciando una nuova catena di produzione.	Ils sont en train de lancer une nouvelle chaîne de production.	produzione	0	0
Vuole abbandonare?	Voulez-vous abandonner ?	abbandonare	0	0
Prende le decisioni più importanti, se non tutte, per la sua impresa.	Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour son entreprise.	impresa	0	0
Oggi voglio ringraziare Dio per tutto ciò che fa per me.	Aujourd'hui, je veux remercier Dieu pour tout ce qu'il fait pour moi.	ringraziare	0	0
Quali sono i tuoi programmi per il fine settimana?	Quels sont tes plans pour le week-end ?	programmi	0	0
Lui è un bravo scrittore.	C'est un bon écrivain.	scrittore	0	0
Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	addirittura	0	0
Lui adorava la poesia.	Il adorait la poésie.	poesia	0	0
Marie ha già visitato gli Stati Uniti.	Marie a déjà visité les États-Unis.	marie	0	0
Lui mostra le sue vere intenzioni.	Il montre ses vraies intentions.	intenzioni	0	0
Si è rotto il braccio sinistro.	Il s'est cassé le bras gauche.	sinistro	0	0
Anche gli idioti riescono a dare buoni consigli.	Même les idiots peuvent donner de bons conseils.	riescono	0	0
Noi veniamo dalla Russia.	Nous venons de Russie.	veniamo	0	0
Si fa a testa o croce?	On tire à pile ou face ?	croce	0	0
Posso ricordarmi il calore delle sue mani.	Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.	calore	0	0
Aiutiamolo perché riesca.	Aidons-le afin qu'il réussisse.	riesca	0	0
Non bisogna buttare il bambino con l’acqua sporca, anche se tutto sembra andare storto.	Il ne faut pas jeter le bébé avec l’eau du bain, même si tout semble aller de travers.	buttare	0	0
Lei darà loro dei consigli.	Vous leur donnerez des conseils.	darà	0	0
Le truppe avanzarono di venti miglia.	Les troupes progressèrent de vingt milles.	truppe	0	0
Lui è di lignaggio nobile.	Il est de noble lignée.	nobile	0	0
Domenica prossima mi sposo.	Je me marie dimanche prochain.	sposo	0	0
È sempre impegnata durante la settimana.	Elle est toujours occupée en semaine.	impegnata	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Malheureusement, de nombreux projets ne fonctionnent jamais, restant pour toujours des déclarations d'intention, sur le papier.	funzionano	0	0
Si comporta come un bambino.	Il se comporte comme un enfant.	comporta	0	0
È stato confermato.	Cela a été confirmé.	confermato	0	0
Torneremo prima o dopo.	Nous reviendrons tôt ou tard.	torneremo	0	0
Dio pesca le anime con la lenza, Satana le pesca con la rete.	Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	pesca	0	0
Vedi Napoli e poi muori.	Voir Naples et mourir.	muori	0	0
Il nostro candidato l'ha sconfitto alle ultime elezioni.	Notre candidat l'a vaincu aux dernières élections.	elezioni	0	0
Metti i bagagli da qualche parte.	Mets les bagages quelque part.	bagagli	0	0
Gli è successa una cosa terribile.	Une chose terrible lui est arrivé.	successa	0	0
Tom era minacciato.	Tom était menacé.	minacciato	0	0
Menti.	Tu mens.	menti	0	0
La camera era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	creature	0	0
Fa veramente fresco qui.	C'est vraiment frais, ici.	fresco	0	0
Alcuni contribuenti utilizzano dei paradisi fiscali per evitare di pagare le loro tasse.	Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	tasse	0	0
È stata attrice di music-hall, giornalista e critico teatrale.	Elle a été actrice de music-hall, journaliste et critique théâtral.	attrice	0	0
Scrivi il tuo nome qui.	Écris ton nom ici.	scrivi	0	0
Stanno esaminando i campioni.	Ils sont en train d'analyser les prélèvements.	campioni	0	0
Voi stavate molto bene.	Vous étiez très bien.	stavate	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	militari	0	0
Quello è un ragno di plastica.	C'est une araignée en plastique.	plastica	0	0
Non verrò domani.	Je ne viendrai pas demain.	verrò	0	0
Il telefono è uno splendido dispositivo.	Le téléphone est un appareil merveilleux.	dispositivo	0	0
Il ramen è molto popolare in Giappone.	Le ramen est très populaire au Japon.	giappone	0	0
Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	salva	0	0
Le finestre danno sulla strada.	Les fenêtres donnent sur la rue.	finestre	0	0
Eri più giovane di Ellen?	Étais-tu plus jeune qu'Hélène ?	ellen	0	0
Non ho riconosciuto Tom.	Je n'ai pas reconnu Tom.	riconosciuto	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	espressione	0	0
Questo pesce stantio ha uno strano sapore.	Ce vieux poisson a une saveur étrange.	sapore	0	0
Starò da mio zio a Kyoto.	Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.	starò	0	0
Lui prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	versi	0	0
Hai visto quel branco di hooligan?	As-tu vu cette bande de hooligans ?	branco	0	0
Non la tocco.	Je ne vous touche pas.	tocco	0	0
Miami è la città più grande della Florida.	Miami est la plus grande ville de Floride.	florida	0	0
Tom vuole che Mary conosca sua madre.	Tom veut que Marie connaisse sa mère.	conosca	0	0
Mi sentivo a disagio perché non parlavo francese.	Je me sentais mal à l'aise parce que je ne parlais pas français.	disagio	0	0
Parlami di te e dei tuoi progetti.	Parle-moi de toi et de tes projets.	parlami	0	0
Ken ha abbassato le braccia.	Ken a baissé les bras.	ken	0	0
Da quanto tempo è in coma?	Depuis combien de temps est-il dans le coma ?	coma	0	0
È estremamente inquietante.	C'est extrêmement inquiétant.	inquietante	0	0
Io non li disegno.	Je ne les dessine pas.	disegno	0	0
Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	tenerla	0	0
L'atmosfera era tesa.	L'atmosphère était tendue.	atmosfera	0	0
È morta di fatica.	Elle est morte de fatigue.	fatica	0	0
Al volante tutti diventano arroganti.	Au volant tout le monde devient arrogant.	volante	0	0
Ha poche chance di vittoria.	Il a peu de chances de gagner.	chance	0	0
Cordiali saluti.	Je vous prie d'agréer l'assurance de mes meilleurs sentiments.	saluti	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	cancellato	0	0
Penso che sia un po' esagerato.	Je pense que c'est un peu exagéré.	esagerato	0	0
Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	impero	0	0
Adesso stanno per misurarti la temperatura.	Maintenant, elles vont prendre ta température.	temperatura	0	0
Come immagina il futuro dell'umanità?	Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	immagina	0	0
La scimmia è intelligente di natura.	Le singe est intelligent par nature.	scimmia	0	0
Tom non dimentica mai di dire grazie.	Tom n'oublie jamais de dire merci.	dimentica	0	0
Lei servirà il tè.	Elle servira le thé.	servirà	0	0
Il gatto sta mangiando il topo.	Le chat est en train de manger la souris.	topo	0	0
Perché il bimbo piange?	Pourquoi le bébé pleure-t-il ?	bimbo	0	0
Andatevene! Vi odio!	Allez-vous-en ! Je vous hais !	andatevene	0	0
Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	secoli	0	0
Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	Si un maillon d'une chaîne se brise, ce n'est plus une chaîne.	catena	0	0
Portate un vestito elegante per andare a teatro o a una festa.	Apportez une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.	elegante	0	0
Non hai sete.	Tu n'as pas soif.	sete	0	0
Io non li racconto.	Je ne les raconte pas.	racconto	0	0
Dimmi quando fermarmi.	Dis-moi quand arrêter.	fermarmi	0	0
Liz è morta da otto anni.	Liz est morte depuis huit ans.	liz	0	0
Sei l'ultima ruota del carro.	Tu es la cinquième roue du carrosse.	ruota	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	spiegato	0	0
Io non le rifiuto.	Je ne les refuse pas.	rifiuto	0	0
Cercavo di ammazzare il tempo.	J'essayais de tuer le temps.	ammazzare	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	civili	0	0
Uccidi quel cane.	Abats ce chien.	uccidi	0	0
La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	rivedere	0	0
Ahi!	Aïe !	ahi	0	0
La fede riesce a spostare le montagne.	La foi peut soulever des montagnes.	spostare	0	0
Mio fratello è un imbecille.	Mon frère est un imbécile.	imbecille	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	attaccare	0	0
Quanto paghi di affitto?	Combien paies-tu de loyer ?	paghi	0	0
Da giovane, lavorava sodo.	Jeune, il travaillait dur.	sodo	0	0
A Yukiko piacciono le patate.	Yukiko aime les pommes de terre.	patate	0	0
L'ossigeno è necessario per la combustione.	L'oxygène est nécessaire à la combustion.	ossigeno	0	0
Non mi sorprende.	Ça ne me surprend pas.	sorprende	0	0
Questo ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	affetto	0	0
Sono le sue affermazioni che mi hanno convinta.	Ce sont vos affirmations qui m'ont convaincu.	convinta	0	0
La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	colpita	0	0
Ha combattuto.	Il se battait.	combattuto	0	0
Ho freddo. Ti dispiacerebbe accendere il riscaldamento?	J'ai froid. Pourrais-tu allumer le chauffage ?	dispiacerebbe	0	0
Quell'imbecille di Dan pensa che tutti siano dei ladri come lui.	Cet imbécile de Dan pense que tout le monde est un voleur comme lui.	ladri	0	0
Lui ha un trauma cranico.	Il a un traumatisme crânien.	trauma	0	0
Rimanga in posizione!	Restez en position !	rimanga	0	0
Lei ha riportato il libro alla biblioteca.	Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.	riportato	0	0
Un qualsiasi indizio?	Un quelconque indice ?	indizio	0	0
Il valore della funzione dove x = 3 è 9.	La valeur de la fonction où x = 3 est 9.	x	0	0
Questa storia mi ha spezzato il cuore.	Cette histoire m'a brisé le cœur.	spezzato	0	0
Gli atti sessuali tra due uomini continuano a essere argomento di scandalo.	Les actes sexuels entre deux hommes continuent de faire scandale.	sessuali	0	0
Tiri!	Tirez !	tiri	0	0
Ann ha molti amici.	Ann a beaucoup d'amis.	ann	0	0
Il gatto ha vent'anni.	Le chat a vingt ans.	vent'	0	0
Fu un vero shock per me.	Ce fut pour moi un vrai choc.	shock	0	0
Il governo deve migliorare le condizioni del paese.	Le gouvernement doit améliorer les conditions du pays.	migliorare	0	0
A ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa.	Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	condannato	0	0
Marie mi nasconde qualcosa.	Marie me cache quelque chose.	nasconde	0	0
In Germania i fantasmi non pagano tasse.	En Allemagne les fantômes ne paient pas d’impôts.	pagano	0	0
Mi chiedo cosa significhi.	Je me demande ce que cela veut dire.	significhi	0	0
Prego che Dio mi perdoni.	Je prie que Dieu me pardonne.	perdoni	0	0
Tom iniziò a sentirsi colpevole.	Tom commença à se sentir coupable.	sentirsi	0	0
La sua carta d'identità era falsa.	Sa carte d'identité était falsifiée.	identità	0	0
Lei può dargli le prime cure?	Pouvez-vous lui donner les premiers soins ?	cure	0	0
Credo che, volendo, potrete ottenere buoni risultati.	Je crois que, si vous le voulez, vous pourrez obtenir de bons résultats.	potrete	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Le dossier a été adressé au ministère.	ministero	0	0
L'olfatto è uno dei cinque sensi.	L'odorat est l'un des cinq sens.	sensi	0	0
Tu non morirai qui.	Tu ne vas pas mourir ici.	morirai	0	0
Dammi un tubo.	Donne-moi un tuyau.	tubo	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	cabina	0	0
Ha cacciato il cane.	Il a chassé le chien.	cacciato	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	semplici	0	0
Marie non vede l'ora di vedervi.	Marie a hâte de vous voir.	vedervi	0	0
Gliela spiegherò.	Je la lui expliquerai.	gliela	0	0
I due uomini erano soci d'affari.	Les deux hommes étaient partenaires en affaires.	soci	0	0
Abbiate pietà di un povero cieco, per favore!	Prenez pitié d'un pauvre aveugle, s'il vous plaît !	pietà	0	0
Quanto è dalla terra alla terra ritorna; quanto è dalle acque rifluisce nel mare.	Tout ce qui vient de la terre retourne à la terre et ce qui vient des eaux fait retour à la mer.	acque	0	0
Non accompagno i loro bambini a casa.	Je ne raccompagne pas leurs enfants à la maison.	accompagno	0	0
Distruggete questo tempio.	Détruisez ce temple.	tempio	0	0
Questa strada segue la costa per i prossimi trenta chilometri.	Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.	trenta	0	0
La vita è una malattia mortale sessualmente trasmissibile.	La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	mortale	0	0
Il mago aveva catturato l'attenzione dei bambini.	Le magicien avait capté l'attention des enfants.	mago	0	0
Tu sei l'ultima ruota del carro.	Tu es la cinquième roue du carrosse.	carro	0	0
Ho l'onore di chiedervi di farmi gentilmente conoscere il vostro parere su questo tema.	J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	tema	0	0
Vi piace San Francisco?	Vous aimez San Francisco ?	francisco	0	0
Jeanne ha guardato il suo fiore.	Jeanne a regardé votre fleur.	fiore	0	0
L'esperimento fallì.	L'expérimentation échoua.	esperimento	0	0
Lei si è dimenticata di scrivergli.	Elle a oublié de lui écrire.	dimenticata	0	0
Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	gomma	0	0
Muoviamoci!	Bougeons-nous !	muoviamoci	0	0
Tu hai un tatuaggio?	As-tu un tatouage ?	tatuaggio	0	0
Per quanto mi riguarda preferisco la birra al whisky.	Pour ma part, je préfère la bière au whisky.	whisky	0	0
La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	qualità	0	0
L'euro vale approsimativamente un dollaro oggi.	L'Euro vaut à peu près un dollar aujourd'hui.	dollaro	0	0
Lei non ha commesso un reato grave.	Vous n'avez pas commis de crime grave.	reato	0	0
Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	Il a investi deux cents dollars dans une affaire prometteuse.	investito	0	0
La mia sorellina ha dipinto un pupazzo di neve.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	dipinto	0	0
Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.	carrie	0	0
Qual'è la sua concezione?	Quelle est sa conception ?	qual'	0	0
Il signor White è andato in India.	Monsieur White est allé en Inde.	white	0	0
È un vicolo cieco.	C'est un cul-de-sac.	vicolo	0	0
Se con ciò intendi che non ho la capacità di fare questo compito, non opporrei più resistenza.	Si tu induis par là que je n'ai pas la capacité pour cette tâche, je n'opposerai plus de résistance.	capacità	0	0
Questo quartiere è noto per l'aria inquinata.	Ce quartier est réputé pour son air pollué.	noto	0	0
Hai la patente di guida?	As-tu le permis ?	patente	0	0
Tu riuscirai?	Vas-tu réussir ?	riuscirai	0	0
A chi appartiene questa villa?	À qui appartient cette villa ?	villa	0	0
Giochiamo.	Jouons.	giochiamo	0	0
Felice anniversario!	Joyeux anniversaire !	anniversario	0	0
A che ora finisci?	Tu finis à quelle heure ?	finisci	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	sapendo	0	0
L'intera città si trovava senza elettricità.	La ville entière se trouvait sans électricité.	trovava	0	0
I suoi occhi erano pieni di lacrime.	Ses yeux étaient pleins de larmes.	pieni	0	0
Uno stupro è un fatto di cronaca.	Un viol est un fait divers.	stupro	0	0
Tom ha un potenziale enorme.	Tom a un énorme potentiel.	potenziale	0	0
Due anni fa non parlavo alcuna parola di turco, ora posso anche leggere libri in questa lingua.	Il y a deux ans, je ne parlais aucun mot de turc, maintenant, je peux même lire des livres dans cette langue.	parlavo	0	0
Che cosa sta scrivendo?	Qu'êtes-vous en train d'écrire ?	scrivendo	0	0
Hanno dato una testimonianza falsa contro di me.	Ils ont donné un faux témoignage contre moi.	testimonianza	0	0
Voglio imparare l'inglese standard.	Je veux apprendre l'anglais standard.	standard	0	0
Non hai il diritto di nuotare qui.	Tu n'as pas le droit de nager ici.	nuotare	0	0
Vincevi dei premi.	Tu gagnais des prix.	premi	0	0
Tende a parlare troppo.	Il a tendance à trop parler.	tende	0	0
Io ho guadagnato molti soldi.	J'ai gagné beaucoup d'argent.	guadagnato	0	0
Ti ringrazio per la tua cortesia.	Je te remercie pour ta politesse.	cortesia	0	0
Ha fatto un'importante scoperta.	Il a fait une importante découverte.	scoperta	0	0
Questa villa è del presidente del comitato.	Cette villa est au président du comité.	comitato	0	0
Questi studi hanno facilitato il targeting della strategia della campagna.	Ces études ont facilité le ciblage de la stratégie de la campagne.	strategia	0	0
Si usa il plurale per parlare di identità e di cultura.	On utilise le pluriel pour parler d'identité et de culture.	cultura	0	0
Non si poteva fare diversamente.	Cela ne pouvait pas se faire différemment.	diversamente	0	0
In un certo senso, posso capire la sua confusione.	Quelque part, j'arrive à comprendre sa confusion.	confusione	0	0
Io sollevo un'obiezione!	Je soulève une objection !	obiezione	0	0
Stava iniziando a dubitare di se stessa.	Elle commençait à douter d'elle-même.	iniziando	0	0
Bisogna che mangiamo.	Il faut que nous mangions.	mangiamo	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	simbolo	0	0
Il linguaggio che usiamo influisce nel nostro modo di pensare.	La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	linguaggio	0	0
Il velo integrale non è una tradizione dell'Islam.	Le voile intégral n'est pas une tradition de l'Islam.	tradizione	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Ma petite sœur a deux enfants, donc ça veut dire que j'ai deux neveux.	minore	0	0
Lo schermo della mia TV è sfocato.	Mon écran de télévision est flou.	schermo	0	0
"Cameriere, il conto, per favore!" "Sono quindici euro e cinquanta."	« Garçon, l'addition s'il vous plaît ! » « Ça fait quinze euros cinquante. »	cameriere	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	fantasia	0	0
Thomas uccise il ratto con un bastone.	Thomas tua le rat avec un bâton.	bastone	0	0
Amo i film francesi.	J'adore les films français.	francesi	0	0
Prendete il polso!	Prenez le pouls !	polso	0	0
Non capivo quello che loro dicevano in cinese.	Je ne comprenais pas ce qu'elles disaient en chinois.	dicevano	0	0
Questo zoo possiede due okapi.	Ce zoo possède deux okapis.	possiede	0	0
Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	armato	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	settembre	0	0
Sono qui per tenere dei corsi di sostegno di matematica.	Je suis ici pour donner des cours de soutien en maths.	sostegno	0	0
Mi sono bloccata.	Je me suis coincée.	bloccata	0	0
Neanch'io!	Moi non plus !	neanch'	0	0
È la che vi sbagliate.	C'est là que vous vous trompez.	sbagliate	0	0
Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	controllando	0	0
Lui è un gentiluomo.	C'est un gentleman.	gentiluomo	0	0
È un classico.	C'est un classique.	classico	0	0
Mio padre è un chirurgo esperto.	Mon père est un chirurgien expert.	chirurgo	0	0
Noi lavoriamo in collaborazione con l'Istituto del mondo arabo.	Nous travaillons en partenariat avec l'Institut du monde arabe.	istituto	0	0
Sono soddisfatto dei suoi progressi.	Je suis satisfait de ses progrès.	progressi	0	0
Grazie di avere reso magico questo giorno!	Merci d'avoir rendu magique cette journée !	magico	0	0
Mi hanno informato delle loro decisioni.	Elles m'ont informé de leurs décisions.	informato	0	0
Chiamate quell'ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	eliminare	0	0
Un libro della fine del diciannovesimo secolo può non avere quattrocento pagine come i libri d'oggi.	Un livre de la fin du XIXème siècle peut ne pas avoir 400 pages comme les livres d'aujourd'hui.	pagine	0	0
Mi è sembrato che tu volessi passare le tue vacanze ad Acapulco.	Il m'a semblé que tu voulais passer tes vacances à Acapulco.	sembrato	0	0
All'estremo, su Tatoeba "Sì" potrebbe venire collegato a "No" attraverso diverse traduzioni.	À l'extrême, dans Tatoeba, « Oui » pourrait être relié à « Non » via différentes traductions.	collegato	0	0
La polizia ci segue.	La police nous suit.	segue	0	0
È rimasto fedele alla sua promessa.	Il a été fidèle à sa promesse.	fedele	0	0
Vacci.	Vas-y.	vacci	0	0
Non farmi ripetere!	Ne me fais pas répéter !	ripetere	0	0
Parlando di viaggi, lei ha già visitato New York?	En parlant de voyages, avez-vous déjà visité New York ?	viaggi	0	0
Non spiego a loro la lezione.	Je ne leur explique pas la leçon.	spiego	0	0
Non ci aspettavamo che venisse a trovarci.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il passe nous voir.	trovarci	0	0
Non mi mandi più dei messaggi.	Ne m'envoyez plus de messages.	mandi	0	0
Non accetta i regali.	Elle n'accepte pas les cadeaux.	accetta	0	0
Non avete abbastanza spinta.	Vous n'avez pas assez de fougue.	spinta	0	0
Ciò che si concepisce male si enuncia con difficoltà, e le parole per dirlo arrivano in fiammingo.	Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	difficoltà	0	0
Taci e comportati bene!	Tais-toi et comporte-toi bien !	taci	0	0
Il mio cane dormiva profondamente.	Mon chien dormait profondément.	profondamente	0	0
Tom dove ha messo il suo cappotto?	Où Tom a-t-il mis son manteau ?	cappotto	0	0
La barca di Sami è stata rubata.	Le bateau de Sami a été volé.	rubata	0	0
Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	Poutine a déclaré la guerre à l'Ukraine.	dichiarato	0	0
Evviva la gerontocrazia!	Vive la gérontocratie !	evviva	0	0
Finirà presto o tardi per dirmi tutto.	Il finira tôt ou tard par tout me dire.	finirà	0	0
L'ha identificato immediatamente.	Elle l'a immédiatement identifié.	identificato	0	0
Non mi parli con quel tono.	Ne me parlez pas sur ce ton.	tono	0	0
Loro faranno la spesa.	Elles iront faire les courses.	spesa	0	0
Non entrare! Sono nuda.	N'entre pas ! Je suis nue.	nuda	0	0
Beati siano coloro che hanno il cuore puro.	Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	puro	0	0
Togli il suo nome dalla lista dei candidati.	Enlève son nom de la liste des candidats.	togli	0	0
Il tuo metodo di insegnare l'inglese è assurdo.	Ta méthode d'enseigner l'anglais est absurde.	insegnare	0	0
Questa donna è una prostituta.	Cette femme est une prostituée.	prostituta	0	0
Ti sta per coprire.	Elle va te couvrir.	coprire	0	0
Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	Son passe-temps est la collection de vieux timbres.	collezione	0	0
Che tipo di trattamento riceverò?	Quel type de traitement recevrai-je ?	trattamento	0	0
La sabbia brucia.	Le sable brûle.	brucia	0	0
Non preparo la cena per loro.	Je ne prépare pas le dîner pour eux.	preparo	0	0
Tom è sopravvissuto.	Tom a survécu.	sopravvissuto	0	0
Abbiamo aperto la porta ed siamo entrati.	Nous avons ouvert la porte et sommes entrés.	entrati	0	0
"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	aumento	0	0
Avrei pagato i miei debiti se avessi avuto i soldi.	J'aurais payé mes dettes si j'avais eu de l'argent.	debiti	0	0
Vorrei mettere qualcosa nella cassaforte dell'hotel.	Je voudrais déposer quelque chose dans le coffre-fort de l'hôtel.	cassaforte	0	0
Lui la baciò tenendo gli occhi chiusi.	Il l'embrassa, les yeux fermés.	tenendo	0	0
Sparisci dalla mia vita!	Disparais de ma vie !	sparisci	0	0
Non c'è che da sperare che non valuti la grammatica.	Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.	sperare	0	0
Che sintomi hai?	Quels symptômes présentes-tu ?	sintomi	0	0
Se ti comporti così, penserà che lo odi.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.	comporti	0	0
Fu Janet a vincere il primo premio.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	janet	0	0
Prepara del caffè.	Prépare du café.	prepara	0	0
Tu ti sei coperto.	Tu t'es couvert.	coperto	0	0
Incontro Silvia e la saluto.	Je rencontre Sylvie et je la salue.	saluto	0	0
Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	famosa	0	0
Non mi è mai piaciuta la biologia.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	piaciuta	0	0
Io porterò a Tom qualcosa per cena.	J'apporterai quelque chose à Tom pour dîner.	porterò	0	0
Stavo ascoltando il temporale.	J'écoutais la tempête.	temporale	0	0
Una delle mie valigie è sparita.	Une de mes valises a disparu.	sparita	0	0
La prima cosa che devi prendere in considerazione è il tempo.	La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.	considerazione	0	0
Non so come ringraziarti.	Je ne sais pas comment vous remercier.	ringraziarti	0	0
Noi ci riusciremo?	Allons-nous réussir ?	riusciremo	0	0
Più studi, più scopri l'estensione della tua ignoranza.	Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.	scopri	0	0
L'Arabia è ricca di petrolio.	L'Arabie est riche en pétrole.	ricca	0	0
Non è ebreo.	Il n'est pas Juif.	ebreo	0	0
Nessuno vuole ammetterlo.	Personne ne veut l'admettre.	ammetterlo	0	0
È morbido come la lana.	C'est doux comme de la laine.	lana	0	0
Hai un bel seno.	T'as de beaux seins.	seno	0	0
Millie sta mangiando una banana.	Millie mange une banane.	mangiando	0	0
L'albero che cade nella foresta fa rumore se nessuno lo sente?	L'arbre qui tombe dans la forêt fait-il du bruit si personne ne l'entend ?	cade	0	0
C'è stato un violento terremoto a Tokyo.	Il y a eu un violent tremblement de terre à Tokyo.	violento	0	0
Ero molto più isolato di un naufrago su una zattera in mezzo all'oceano.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	isolato	0	0
Ho ritrovato il libro che cercavo.	J'ai retrouvé le livre que je cherchais.	ritrovato	0	0
Beve almeno tre litri d'acqua al giorno.	Il boit au moins trois litres d'eau par jour.	beve	0	0
Quello che mi preoccupa è il suo atteggiamento.	Ce qui me préoccupe, c'est son attitude.	atteggiamento	0	0
Non ho potuto riparare quel frigo.	Je n'ai pas pu réparer ce réfrigérateur.	frigo	0	0
Pompei è stata distrutta.	Pompéi a été détruite.	distrutta	0	0
Perché non chiederlo a Thierry?	Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	chiederlo	0	0
Marie rovina i suoi vestiti.	Marie abîme ses vêtements.	rovina	0	0
Il tennis è molto popolare tra gli studenti.	Le tennis est très populaire parmi les étudiants.	popolare	0	0
Sono così dispiaciuto di non essere stato là.	Je suis tellement désolé de ne pas avoir été là.	dispiaciuto	0	0
Il futuro non accade per caso, ma siamo noi a dargli forma con le nostre azioni.	L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	accade	0	0
I denti di un leone sono affilati.	Les dents d'un lion sont aiguisées.	leone	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	operazioni	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	scuole	0	0
Io vedo la corona.	Je vois la couronne.	corona	0	0
La signorina Young è molto gentile.	Mademoiselle Young est très gentille.	young	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Malheureusement, de nombreux projets ne fonctionnent jamais, restant pour toujours des déclarations d'intention, sur le papier.	restano	0	0
Sono stati occupati.	Ils ont été occupés.	occupati	0	0
L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	comunicazione	0	0
L'insalata è molto salata.	La salade est très salée.	insalata	0	0
Gli innamorati si tengono per mano.	Les amoureux se tiennent par la main.	tengono	0	0
Detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	segreteria	0	0
Una coca, per favore.	Un coca, s'il vous plaît.	coca	0	0
Viva l'Unione Sovietica!	Vive l'Union Soviétique !	unione	0	0
Si possono fidare di lei.	Elles peuvent se fier à elle.	fidare	0	0
Io ho bisogno di aiuto con queste scatole.	J'ai besoin d'aide avec ces boîtes.	scatole	0	0
Spiacente, mi sono sbagliato.	Désolé, je me suis trompé.	spiacente	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	ideale	0	0
Resisti!	Endure !	resisti	0	0
Quanta batteria hai adesso?	Combien de batterie as-tu en ce moment ?	batteria	0	0
Io devo occuparmi di questo gatto.	Je dois m'occuper de ce chat.	occuparmi	0	0
Io ho conosciuto un tipo di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	continuamente	0	0
Portalo su!	Monte-le !	portalo	0	0
Dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	Ils me tueront.	uccideranno	0	0
State veramente cercando il pelo nell'uovo!	Vous cherchez vraiment la petite bête !	uovo	0	0
A me piace il ritmo lento di quella canzone.	J'aime le rythme lent de cette chanson.	ritmo	0	0
Mio padre è morto di cancro ai polmoni.	Mon père est mort d'un cancer des poumons.	polmoni	0	0
È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	evidente	0	0
Avrà bisogno di una scorta armata.	Vous aurez besoin d'une escorte armée.	armata	0	0
Marie era amata.	Marie était aimée.	amata	0	0
Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.	impatto	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	accento	0	0
Voglio che tu mi baci.	Je veux que tu m'embrasses.	baci	0	0
Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	filmato	0	0
La consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé.	La conscience d'avoir bien agi est une récompense en soi.	ricompensa	0	0
Come si spiega che le nostre speranze sono in contrasto con la realtà?	Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	speranze	0	0
Non bisogna buttare il bambino con l’acqua sporca, anche se tutto sembra andare storto.	Il ne faut pas jeter le bébé avec l’eau du bain, même si tout semble aller de travers.	storto	0	0
Desidero soggiornare in un hotel che abbia un ristorante.	Je désire séjourner dans un hôtel ayant un restaurant.	desidero	0	0
Hanno una fotografia di un aeroporto.	Elles ont une photo d'un aéroport.	fotografia	0	0
Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	sms	0	0
Riceve uno stipendio ragionevole in quanto impiegato di banca.	Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.	stipendio	0	0
Marika non rappresenta più nulla per me.	Marika ne représente plus rien pour moi.	rappresenta	0	0
Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	esserti	0	0
Si è svegliata nuda sul pavimento.	Elle s'est réveillée nue sur le sol.	svegliata	0	0
Lui ha spento la luce.	Il a éteint la lumière.	spento	0	0
Annullavano i loro appuntamenti.	Elles annulaient leurs rendez-vous.	appuntamenti	0	0
Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	Albert Einstein a une fois dit : "L'espéranto est la meilleure solution à l'idée d'une langue internationale".	albert	0	0
Mi hanno risposto: “Perché un cappello dovrebbe essere spaventoso?"	Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	spaventoso	0	0
Abbiamo filmato questa scena in un campo di addestramento delle forze speciali.	Nous avons filmé cette scène dans un camp d'entraînement des forces spéciales.	addestramento	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	diamanti	0	0
In Francia al ristorante ognuno ha la sua tecnica per non pagare, in Cina è il contrario.	En France, au restaurant chacun a sa technique pour ne pas payer, en Chine c'est le contraire.	tecnica	0	0
Viviamo nell'era nucleare.	Nous vivons à l'ère nucléaire.	nucleare	0	0
Ha sporcato la sua cravatta di crema.	Il a sali sa cravate avec de la crème.	crema	0	0
Questa antica tradizione è scomparsa.	Cette vieille tradition a disparu.	antica	0	0
Noi non facevamo orecchie da mercante.	Nous ne faisions pas la sourde oreille.	facevamo	0	0
Hai acceso la televisione.	Tu as allumé la télévision.	acceso	0	0
Dammelo.	Donne-le-moi.	dammelo	0	0
Teniamo la cosa fra di noi.	Gardons cette question entre nous.	teniamo	0	0
Non siamo angeli.	Nous ne sommes pas des anges.	angeli	0	0
Spiegò l'affare in dettaglio.	Il expliqua l'affaire en détail.	dettaglio	0	0
Sono gli sbirri!	Ce sont les flics !	sbirri	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	politico	0	0
Cambi il bersaglio.	Changez la cible.	cambi	0	0
Ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero.	Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	attentamente	0	0
Questo albero è notevole!	Cet arbre est remarquable !	notevole	0	0
Colui che ha detto questo è un bugiardo.	Celui qui a dit ça est un menteur.	colui	0	0
Il posto da segretaria era già occupato?	Le poste de secrétaire était-il déjà occupé ?	segretaria	0	0
Non tocchi quel pulsante!	Ne touchez pas à ce bouton !	tocchi	0	0
Ho fatto un viaggio in India.	Je faisais un voyage en Inde.	india	0	0
Io non faccio che scherzare.	Je ne fais que blaguer.	scherzare	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Une barre de chocolat m'a attaqué.	aggredito	0	0
Mio padre è morto di tumore.	Mon père est mort d'un cancer.	tumore	0	0
Noi ti daremo un'ulteriore opportunità.	Nous allons te donner une chance supplémentaire.	daremo	0	0
Sono io che è stato complice.	C'est moi qui ai été complice.	complice	0	0
È qui per proteggerti.	Il est là pour te protéger.	proteggerti	0	0
I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.	Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.	assumere	0	0
Sono interessata alla ceramica orientale.	Je suis intéressée par la céramique orientale.	interessata	0	0
Felice Halloween!	Joyeux Halloween !	halloween	0	0
A me piacerebbe cancellare Marika dalla mia memoria.	J'aimerais effacer Marika de ma mémoire.	cancellare	0	0
Potrebbe essere soltanto la vostra immaginazione.	Ce pourrait n'être que votre imagination.	immaginazione	0	0
Tom ha adottato il nostro metodo di contabilità.	Tom a adopté notre méthode de comptabilité.	metodo	0	0
Non sopporto più questo rumore.	Je ne supporte plus ce bruit.	sopporto	0	0
Suoni il trombone?	Est-ce que tu joues du trombone ?	suoni	0	0
Non credo che tu mi capisca.	Je ne pense pas que tu me comprennes.	capisca	0	0
La strada che porta all'hotel è stretta.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.	stretta	0	0
Al volante tutti diventano arroganti.	Au volant tout le monde devient arrogant.	diventano	0	0
La raccolta di alcune imposte costa più di quello che fanno guadagnare.	Le recouvrement de certaines taxes coûte plus cher que ce qu'elles rapportent.	raccolta	0	0
Vi ho viste al parco ieri.	Je vous ai vues dans le parc, hier.	viste	0	0
Tu devi tenerti le mani pulite.	Tu dois garder les mains propres.	tenerti	0	0
Lui sposò mia cugina.	Il épousa ma cousine.	cugina	0	0
Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	Le berger compte les moutons : « Un, deux, trois, quatre, cinq... cent. »	pastore	0	0
L'ho visto attraversare la strada.	Je l'ai vu traverser la rue.	attraversare	0	0
Andavo spesso a pesca.	J'allais souvent à la pêche.	andavo	0	0
Non può essere dimostrato.	Cela ne peut pas être prouvé.	dimostrato	0	0
Sotto il ponte di Baracca c'è Mimì che fa la cacca, la fa dura dura dura, il dottore la misura, la misura è trentatré, uno due e tre.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	misura	0	0
Aspetteranno che lei finisca il suo lavoro.	Ils vont attendre que vous finissiez votre travail.	finisca	0	0
Ha trasformato la gente in malati mentali.	Il a transformé les gens en des malades mentaux.	trasformato	0	0
Non le scrivo.	Je ne les écris pas.	scrivo	0	0
I veri eroi siamo noi.	Les vrais héros, c'est nous !	eroi	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	usiamo	0	0
Puoi sederti davanti o dietro a Paul.	Tu peux t'asseoir devant ou derrière Paul.	sederti	0	0
Quando devo consegnare il rapporto?	Quand dois-je remettre le rapport ?	consegnare	0	0
Vuole pregare?	Voulez-vous prier ?	pregare	0	0
Il riciclaggio riduce l'inquinamento e i rifiuti.	Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	rifiuti	0	0
È un coniglio birichino.	C'est un lièvre malicieux.	coniglio	0	0
Betty è una serial killer.	Betty est une tueuse en série.	serial	0	0
Quello che sto facendo ora io, non è niente in confronto a quello che tu hai fatto un anno fa.	Ce que moi, je suis en train de faire maintenant, n'est rien par rapport à ce que tu as fait il y a un an.	confronto	0	0
Sono gli unici due studenti che imparano il cinese.	Ce sont les deux seuls étudiants qui apprennent le chinois.	unici	0	0
Che Dio vi benedica!	Que Dieu vous bénisse !	benedica	0	0
Quanti telefoni ha?	Combien de téléphones a-t-elle ?	telefoni	0	0
C'è una roccia sul pavimento.	Il y a une roche sur le plancher.	roccia	0	0
Può usare quella cravatta per suicidarsi.	Il peut utiliser cette cravate pour se suicider.	cravatta	0	0
Voi sembrate stupide.	Vous semblez stupides.	stupide	0	0
Non lo sapremo mai.	Nous ne le saurons jamais.	sapremo	0	0
Dammi una ragione per fare una tal cosa.	Donne-moi une raison de faire une chose pareille.	tal	0	0
La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	spagna	0	0
Siamo fottuti.	Nous sommes foutus.	fottuti	0	0
Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	difendere	0	0
Ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.	J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	speso	0	0
Sii un angelo e abbassa la radio.	Sois un ange et éteins la radio.	abbassa	0	0
Il miglioramento della tecnologia medica è stato una delle conseguenze del programma spaziale.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	spaziale	0	0
Il cane della polizia trovò tracce di cocaina nel suo bagaglio.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	cocaina	0	0
Portava dell'acqua.	Vous apportiez de l'eau.	portava	0	0
Non taglio loro le unghie.	Je ne leur coupe pas les ongles.	unghie	0	0
Io sto svuotando la cantina.	Je suis en train d'écluser la cave.	cantina	0	0
Il miglioramento della tecnologia medica è stato una delle conseguenze del programma spaziale.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	medica	0	0
Gli atti sessuali tra due uomini continuano a essere argomento di scandalo.	Les actes sexuels entre deux hommes continuent de faire scandale.	continuano	0	0
I prezzi scenderanno a livelli incredibilmente bassi.	Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.	livelli	0	0
Porterà sua sorella alla festa.	Il va amener sa sœur à la fête.	porterà	0	0
Normalmente è a casa alla sera.	Il est normalement chez lui le soir.	normalmente	0	0
Penso che sia un metodo che non posso veramente consigliare, a meno che voi non siate pronti ad incorrere in un fallimento.	Je pense que c'est une méthode que je ne peux pas vraiment recommander à moins que vous soyez prêt à encourir un échec.	fallimento	0	0
Si è totalmente immerso nella costruzione di modellini di aerei.	Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	aerei	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	temere	0	0
Lui gli ordinò di liberare i prigionieri.	Il leur ordonna de libérer les prisonniers.	liberare	0	0
Felix non è un gatto.	Félix n'est pas un chat.	felix	0	0
Sono andato in montagna per dimenticare la routine e infine per sentirmi liberato.	Je suis parti à la montagne pour oublier la routine et enfin me sentir libéré.	liberato	0	0
I registri mostrano un giudizio sociale.	Les registres montrent un jugement social.	registri	0	0
Apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	Nous appartenons simultanément à plusieurs groupes.	gruppi	0	0
Questi sono gli appunti di Tom?	Ce sont les notes de Tom ?	appunti	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	carattere	0	0
Stando alle apparenze, lei è in buona salute.	Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	stando	0	0
Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	vincitore	0	0
Abita a Tokyo.	Il habite à Tokyo.	abita	0	0
Farsi curare negli ospedali non è caro.	Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.	curare	0	0
Loro si misero in cerchio.	Ils se mirent en cercle.	cerchio	0	0
Ci siamo riuniti tutti per trattare un affare importante; ma non abbiamo potuto raggiungere alcun risultato e ci siamo separati.	Nous nous sommes tous réunis pour traiter d'une affaire très importante ; mais nous n'avons pu parvenir à aucun résultat et nous nous sommes séparés.	trattare	0	0
Stanno per farti vedere come catturare un pesce.	Elles vont te montrer comment attraper un poisson.	catturare	0	0
Sembra ragionevole.	Ça semble raisonnable.	ragionevole	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	terroristi	0	0
Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	prodotti	0	0
Se non è contento, può andar a vedere altrove.	Si tu n'es pas content, va voir ailleurs!	altrove	0	0
Lui assomiglia a suo padre.	Il ressemble à son père.	assomiglia	0	0
Io ammetto il mio errore.	J'admets mon erreur.	ammetto	0	0
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	cimitero	0	0
Ha l'abitudine di lasciare la porta aperta.	Il a coutume de laisser sa porte ouverte.	abitudine	0	0
Considerando tutti i libri che hai scritto, sarebbe davvero così difficile scrivere un breve articolo?	Considérant tous les livres que tu as écrit, serait-ce vraiment si dur d'écrire un petit article ?	considerando	0	0
A Ken piace andare in campeggio.	Ken aime faire du camping.	campeggio	0	0
Qualcuno ha dimenticato uno zaino sul banco.	Quelqu'un a oublié un sac sur le banc.	banco	0	0
"Michael" è un nome maschile, ma "Michelle" è un nome femminile.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	michelle	0	0
Costa 25 euro al metro.	Ça coûte 25 euros le mètre.	euro	0	0
Siamo nel migliore dei mondi possibili.	Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	possibili	0	0
L'anno scorso abbiamo scalato il Monte Fuji.	L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.	monte	0	0
Lei ritorna in America.	Elle retourne en Amérique.	ritorna	0	0
Sei matta.	Tu es folle.	matta	0	0
Ho una chitarra elettrica.	J'ai une guitare électrique.	elettrica	0	0
Io lo farò costi quel che costi.	Je le ferai quoi qu'il en coûte.	costi	0	0
Hitler condusse la Germania in guerra.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	hitler	0	0
Salve, mi chiamo Tina.	Bonjour, je m'appelle Tina.	tina	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	sofferenza	0	0
Non seguo alcuna religione.	Je ne suis aucune religion.	seguo	0	0
Lui si è rifiutato di considerare la mia proposta.	Il a refusé de considérer ma proposition.	considerare	0	0
Quel sistema era nettamente migliore dell'attuale!	Ce système était nettement meilleur que l'actuel!	attuale	0	0
È vestita elegantemente.	Elle est habillée élégamment.	vestita	0	0
Non riusciva a concentrarsi sulla conversazione.	Il ne pouvait se concentrer sur la conversation.	riusciva	0	0
Quante squadre ci sono?	Combien y a-t-il d'équipes ?	squadre	0	0
Spero di contattare degli altri esperantisti per radio perché io sono un radioamatore. La mia sigla è F5NQW.	J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.	contattare	0	0
Chiediamo al professore.	Demandons au professeur.	chiediamo	0	0
Loro non sono armati attualmente.	Ils ne sont pas actuellement armés.	armati	0	0
Cosa successe dopo?	Que s'est-il produit ensuite ?	successe	0	0
I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	cambiamenti	0	0
Non c'è peggior sordo di chi non vuol sentire.	Nul n'est plus sourd que celui qui ne veut pas entendre.	peggior	0	0
Io non registro nessuno.	Je n’enregistre personne.	registro	0	0
Il mio gatto ha ammazzato un grosso ragno in cortile.	Mon chat a tué une grosse araignée dans la cour.	cortile	0	0
Eravate brutti.	Vous étiez laids.	brutti	0	0
Questo mestiere è l'esempio perfetto di banalità.	Ce métier est l'exemple parfait de la banalité.	mestiere	0	0
Non eravate terribili.	Vous n'étiez pas terribles.	terribili	0	0
Avete della birra bionda?	Avez-vous de la bière blonde ?	bionda	0	0
Ingannavano le loro mogli.	Ils trompaient leurs femmes.	mogli	0	0
Ho voglia di vomitare.	J'ai envie de vomir.	vomitare	0	0
Ogni sforzo merita una ricompensa.	Tout effort mérite récompense.	sforzo	0	0
Sebbene il problema della disoccupazione non possa essere ignorato, anche il problema dell'ambiente è importante.	Bien que le problème du chômage ne puisse être ignoré, le problème de l'environnement est aussi important.	sebbene	0	0
Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	interni	0	0
Tom non indossava stivali da cowboy.	Tom ne portait pas de bottes de cowboy.	cowboy	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	sesto	0	0
I traduttori tedeschi, sempre in ritardo, non hanno ancora tradotto questa frase, e Tom e Mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban.	Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	preoccupati	0	0
Lo teneva in braccio.	Il le tenait dans ses bras.	teneva	0	0
Viva l'Imperatore!	Vive l'Empereur !	imperatore	0	0
Indossava degli enormi stivali gialli.	Elle portait des énormes bottes jaunes.	stivali	0	0
Sono stati molto gentili con me.	Ils ont été très gentils avec moi.	gentili	0	0
Joan è affascinante come sua sorella.	Joan est aussi charmant que sa sœur.	joan	0	0
Io lo feci per te.	Je le fis pour toi.	feci	0	0
Hanno ucciso una capra in sacrificio a Dio.	Ils ont tué une chèvre en sacrifice à Dieu.	sacrificio	0	0
Perdi tempo.	Tu perds du temps.	perdi	0	0
L'educazione è molto importante.	L’éducation est très importante.	educazione	0	0
A loro non piacerà questo gioco.	Ils n'aimeront pas ce jeu.	piacerà	0	0
Come è iniziata la Rivoluzione Industriale?	Comment la révolution industrielle a-t-elle commencé ?	rivoluzione	0	0
È la mia compagna di classe.	C'est ma camarade de classe.	compagna	0	0
Dov'è la vodka?	Où est la vodka ?	vodka	0	0
Quando arriveranno all'aeroporto?	Quand arriveront-elles à l'aéroport ?	arriveranno	0	0
Sei licenziata.	Tu es viré.	licenziata	0	0
Ho rischiato di non potermi trattenere dal colpirlo.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	potermi	0	0
Uhm.	Hum.	uhm	0	0
Eccoli.	Les voilà.	eccoli	0	0
La nostra vendetta saranno le risate dei nostri figli.	Notre vengeance sera le rire de nos enfants.	risate	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	malattie	0	0
Bisogna cercare di eliminare le disuguaglianze sociali.	Il faut chercher à éliminer les inégalités sociales.	sociali	0	0
Noi abbiamo lanciato una pietra nello stagno.	Nous avons lancé une pierre dans l'étang.	lanciato	0	0
Pericolo! Alta tensione.	Danger ! Haute tension.	tensione	0	0
Si avvicina una tempesta.	Une tempête approche.	avvicina	0	0
I terroristi hanno rilasciato gli ostaggi.	Les terroristes ont relâché les otages.	rilasciato	0	0
Questa collana è così bella che vorrei comprarla per mia moglie.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	collana	0	0
Io ho dipinto le cornici delle finestre di giallo.	J'ai peint les cadres des fenêtres en jaune.	giallo	0	0
FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	internazionale	0	0
Fatevi indietro!	Reculez !	fatevi	0	0
Io non chiudo niente.	Je ne ferme rien.	chiudo	0	0
Abbiamo scambiato la nostra macchina fotografica con una chitarra.	Nous avons échangé notre appareil-photo contre une guitare.	chitarra	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	generazione	0	0
Alcuni ragni sono tranquilli e si lasciano manipolare facilmente, mentre altri sono abbastanza timidi e cercando di mordere al minimo contatto.	Certaines araignées sont calmes et se laissent manipuler facilement, alors que d'autres sont assez farouches et essayent de mordre au moindre toucher.	lasciano	0	0
Le onde sono alte.	Les vagues sont hautes.	onde	0	0
Marie accoglieva gli invitati.	Marie accueillait les invités.	invitati	0	0
Un testo scritto ha delle linee e una linearità.	Un texte écrit a des lignes et une linéarité.	linee	0	0
Io mi sono alzato.	Je me suis levé.	alzato	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	distruzione	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno capire o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	dovranno	0	0
Non ci sono visioni reali.	Il n'y a pas de visions réelles.	reali	0	0
Attraversi la piazza!	Traversez la place !	piazza	0	0
Ero confusa.	J'étais confuse.	confusa	0	0
Non sentirai nulla.	Tu ne sentiras rien.	sentirai	0	0
Le macchine potranno forse pensare un giorno, ma non rideranno mai.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	potranno	0	0
Quando sarà cotta l'omelette, noi ci metteremo a tavola.	Quand l'omelette sera cuite, nous passerons à table.	cotta	0	0
Mi ha detto di non volerlo.	Elle m'a dit ne pas le vouloir.	volerlo	0	0
La fioritura dei ciliegi non dura che qualche giorno, una settimana tutt'al più.	La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.	tutt'	0	0
Io dormo nuda.	Je dors nue.	dormo	0	0
Monica non studia molto.	Monica n'étudie pas beaucoup.	monica	0	0
Dovremmo rispettare il codice stradale.	Nous devrions respecter les règles de circulation.	rispettare	0	0
Sono già in ansia per l'esame di maturità.	Elles sont déjà anxieuses pour le baccalauréat.	ansia	0	0
I francesi e i tedeschi sono diventati grandi amici.	Les Français et les Allemands sont devenus de grands amis.	diventati	0	0
Non toccarmi!	Ne me touche pas !	toccarmi	0	0
Usate Google.	Utilisez Google.	usate	0	0
Non li secco.	Je ne les sèche pas.	secco	0	0
Dick ha intenzione di andare lì da solo.	Dick a l'intention d'y aller seul.	dick	0	0
Voi eravate svegli.	Vous étiez éveillés.	svegli	0	0
Mi stavo scervellando per trovare il modo di rimediare alla mia bugia.	Je me creusais la tête pour trouver un moyen de me faire pardonner mon mensonge.	rimediare	0	0
Se i topi volassero, sembrerebbero uccelli.	Si les souris volaient, elles ressembleraient à des oiseaux.	topi	0	0
Ho dato una bambola a mia sorella.	J'ai donné une poupée à ma sœur.	bambola	0	0
Non mi piacciono cose come bistecche e hamburger.	Je n'aime pas les choses telles que le hamburger ou les steaks.	hamburger	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	avviso	0	0
Io sono un cittadino romano.	Je suis citoyen romain.	cittadino	0	0
Le piante muoiono senza acqua.	Les plantes meurent si elles manquent d'eau.	muoiono	0	0
Ecco il mio portafoglio.	Voilà mon portefeuille.	portafoglio	0	0
Siccome avevo molto da fare, non ho avuto il tempo di scriverti una lettera.	Comme j'avais beaucoup à faire, je n'ai pas eu le temps de t'écrire une lettre.	siccome	0	0
La comunità linguistica è l'insieme dei locutori che condividono le stesse norme.	La communauté linguistique est l'ensemble des locuteurs qui partagent les mêmes normes.	comunità	0	0
Entrano in gioco numerosi fattori.	De nombreux facteurs entrent en jeu.	entrano	0	0
Dan ha imparato l'italiano per potere comunicare meglio con Linda, la sua fidanzata italiana.	Dan a appris l'italien pour pouvoir mieux communiquer avec Linda, sa fiancée italienne.	comunicare	0	0
Mary è stupenda.	Marie est stupide.	stupenda	0	0
Getta l'ancora!	Jette l'ancre !	getta	0	0
Io vorrei ordinare lo stesso.	J'aimerais commander le même.	ordinare	0	0
Non dimentichi!	N'oubliez pas !	dimentichi	0	0
Il problema è complesso.	Le problème est complexe.	complesso	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	genitore	0	0
La carta è facile da bruciare.	Le papier brûle facilement.	bruciare	0	0
Marie balla bene.	Marie danse bien.	balla	0	0
Altrettanto per me.	Autant pour moi.	altrettanto	0	0
Tom era molto infelice, vero?	Tom était très malheureux, n'est-ce pas ?	infelice	0	0
Adesso mi sento meglio, non potevo più tenermi certe cose dentro.	Je me sens mieux maintenant, je ne pouvais plus garder certaines choses à l'intérieur.	tenermi	0	0
Una squadra è composta da undici giocatori.	Une équipe est composée de onze joueurs.	giocatori	0	0
Loro devono arrivare a mezzogiorno.	Ils doivent arriver à midi.	mezzogiorno	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.	romanzo	0	0
Ha dimenticato di dar da mangiare al cane.	Elle oublia de nourrir le chien.	dar	0	0
Vorrei il suo permesso per usarlo.	J'aimerais votre permission pour l'utiliser.	usarlo	0	0
Ho parlato con l'ambasciatore polacco.	Je parlai avec l'ambassadeur polonais.	ambasciatore	0	0
Fermatevi dove siete.	Arrêtez-vous où vous êtes.	fermatevi	0	0
Cambiano spesso le loro password.	Ils changent souvent leurs mots de passe.	cambiano	0	0
Una madre ha baciato il bambino.	Une mère a embrassé l'enfant.	baciato	0	0
Che smetta di parlare e cominci a mangiare.	Qu'il cesse de parler et commence à manger.	smetta	0	0
I suoi sforzi l'hanno condotto al successo.	Ses efforts l'ont conduit au succès.	condotto	0	0
Sono giunto alla conclusione che non potevo fare affidamento su di lui.	Je suis arrivé à la conclusion que je ne pouvais pas compter sur lui.	giunto	0	0
Non sprecare il tuo tempo prezioso dietro a queste attività.	Ne perds pas ton temps précieux dans ces activités.	prezioso	0	0
Sono orgogliosa di mio fratello.	Je suis fière de mon frère.	orgogliosa	0	0
I giovani devono imparare dagli anziani.	Les jeunes doivent apprendre des aînés.	anziani	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	La religion, c'est l'opium du peuple.	religione	0	0
La legge di Murphy è infallibile?	La loi de Murphy est-elle infaillible ?	murphy	0	0
Marie merita una promozione.	Marie mérite une promotion.	promozione	0	0
Scaricavi la merce.	Tu déchargeais la marchandise.	merce	0	0
La Gioconda è più piccola di quanto pensassi.	La Joconde est plus petite que je ne le pensais.	pensassi	0	0
Apra la bocca!	Ouvrez la bouche !	apra	0	0
Loro chiedono la tua foto d'identità.	Ils demandent ta photo d'identité.	chiedono	0	0
Riuscite a credere che questo stia veramente accadendo?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?	riuscite	0	0
Che Dio salvi la regina.	Que Dieu sauve la Reine !	salvi	0	0
Mostrami il tuo passaporto.	Montre-moi ton passeport !	passaporto	0	0
Zitti!	Chut !	zitti	0	0
Sareste dovute venire alla festa.	Vous auriez dû venir à la fête.	sareste	0	0
La cacca puzza.	La merde pue.	cacca	0	0
Non è medico, ma infermiere.	Il n'est pas médecin, mais infirmier.	infermiere	0	0
Eri disperato, vero?	Tu étais désespéré, n'est-ce pas ?	disperato	0	0
Non riesco a soddisfare le loro richieste.	Je ne peux pas satisfaire leurs demandes.	richieste	0	0
Anche i suoi servi lo odiavano.	Même ses serviteurs le détestaient.	servi	0	0
Tom non sembra particolarmente preoccupato.	Tom ne semble pas particulièrement préoccupé.	particolarmente	0	0
Ho perso l'orologio che mi ha regalato mio padre.	J'ai perdu la montre que mon père m'a donnée.	regalato	0	0
Ha continuato a cantare.	Il a continué à chanter.	continuato	0	0
Io non riconosco nessuno.	Je ne reconnais personne.	riconosco	0	0
Lei sta aspettando dei gemelli.	Elle attend des jumeaux.	gemelli	0	0
Il pacco è stato consegnato ieri.	Le paquet a été livré hier.	consegnato	0	0
In generale, i giornalisti investigativi non esitano a violare la privacy delle persone.	En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.	privacy	0	0
Marika non mi racconta più i suoi segreti.	Marika ne me raconte plus ses secrets.	racconta	0	0
Il cane lo spaventa.	Le chien l'effraie.	spaventa	0	0
Il mio fratellino sta ancora dormendo.	Mon petit frère dort encore.	fratellino	0	0
Non le abbraccio.	Je ne les embrasse pas.	abbraccio	0	0
Mary è vedova.	Mary est veuve.	vedova	0	0
Tagli!	Coupez !	tagli	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	lincoln	0	0
Vogliamo lanciare quel prodotto sul mercato giapponese.	Nous voulons lancer ce produit sur le marché japonais.	lanciare	0	0
Mi strofinai gli occhi più volte guardandomi attentamente intorno. E vidi una straordinaria personcina che mi stava esaminando con grande serietà.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	straordinaria	0	0
Nessuno può rompere un'amicizia sincera.	Personne ne peut rompre une véritable amitié.	sincera	0	0
Quella traduzione è completamente falsa.	Cette traduction est purement et simplement fausse.	falsa	0	0
Vivere senz'acqua è impossibile.	Vivre sans eau est impossible.	senz'	0	0
Sono stati molto contenti quando siamo arrivati​​.	Ils furent très contents lorsque nous sommes arrivés.	contenti	0	0
Sono già le undici.	Il est déjà 11 heures.	undici	0	0
Un bambino non è un vaso da riempire, ma un fuoco da accendere.	Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.	accendere	0	0
Non ritrovo i miei guanti.	Je ne retrouve pas mes gants.	guanti	0	0
Sedetevi!	Asseyez-vous !	sedetevi	0	0
Sono contenta di poterti vedere.	Je suis content de pouvoir te voir.	poterti	0	0
Lei ha già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	sofferto	0	0
Eravamo feriti.	Nous étions blessés.	feriti	0	0
Questo luogo è sacro.	Ce lieu est sacré.	sacro	0	0
Noi non moriremo.	Nous n'allons pas mourir.	moriremo	0	0
Partiamo domani.	Partons demain.	partiamo	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	tranquilli	0	0
Restiamo calmi.	Restons calmes.	restiamo	0	0
Facciamo attenzione a non prenderci un raffreddore.	Faisons attention à ne pas attraper un rhume.	prenderci	0	0
Non mi interrompere!	Ne m'interromps pas !	interrompere	0	0
Se si proibisce agli studenti cinesi di pensare, cosa ci si aspetta da loro esattamente?	Si on interdit aux étudiants chinois de penser, qu'est-ce qu'on attend d'eux, exactement ?	cinesi	0	0
Ti raccomando di leggere questo libro.	Je te recommande de lire ce livre.	raccomando	0	0
Per favore, cambia la bandiera.	S'il te plaît, change de drapeau.	bandiera	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	L'économie du Japon est encore stable.	stabile	0	0
Si ha bisogno di un'autorizzazione.	On a besoin d'une autorisation.	autorizzazione	0	0
Abbiamo appena trascorso due settimane separati.	Nous venons de passer deux semaines séparés.	separati	0	0
Non faccia pubblicità per Facebook.	Ne faites pas de publicité pour Facebook.	pubblicità	0	0
La funzione crea l'organo.	La fonction crée l'organe.	crea	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	eccellenza	0	0
Gli ostaggi verranno liberati.	Les otages seront libérés.	ostaggi	0	0
Mi ha dato due caramelle alla fragola.	Elle m'a donné deux bonbons à la fraise.	caramelle	0	0
Devo riconoscere che la mia teoria non prende in conto quel fatto.	Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.	riconoscere	0	0
Si sbaglia.	Elle se trompe.	sbaglia	0	0
Tracy ha perso i suoi occhiali.	Tracy a perdu ses lunettes.	tracy	0	0
La trasmissione comincia verso le 9.	L'émission commence vers 9 heures.	trasmissione	0	0
È un record olimpico.	C'est un record olympique.	record	0	0
È una crociera di lusso.	C'est une croisière de luxe.	lusso	0	0
Si trattava di un furto?	S'agissait-il d'un vol ?	trattava	0	0
Jean copia le frasi.	Jean copie les phrases.	jean	0	0
Che sfortuna!	C'est vraiment pas de chance !	sfortuna	0	0
Lui morirà.	Il mourra.	morirà	0	0
Non ti lasciare tentare!	Ne te laisse pas tenter !	tentare	0	0
Lei ha paura delle scale mobili.	Vous avez peur des escaliers mécaniques.	mobili	0	0
Ho ammesso che lei aveva ragione.	J'ai admis qu'elle avait raison.	ammesso	0	0
L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	apertura	0	0
Spegni la tele, per piacere.	Éteins la télé, s'il te plaît.	spegni	0	0
Ho una spina nel dito.	J'ai une épine dans le doigt.	spina	0	0
Troveranno qualcosa.	Elles vont trouver quelque chose.	troveranno	0	0
Ad Avignone si può visitare il castello del papa.	À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	visitare	0	0
La scala era coperta di fango.	L'échelle était couverte de boue.	fango	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	schiavi	0	0
La donna sta leggendo.	La femme est en train de lire.	leggendo	0	0
L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.	capitato	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	infezione	0	0
Tom non ha appesantito le sue valigie.	Tom n'alourdissait pas ses valises.	valigie	0	0
Non compra del pane.	Il n'achète pas de pain.	compra	0	0
I regimi coloniali e razzisti dovrebbero essere isolati a livello internazionale.	Les régimes racistes et colonialistes devraient être isolés sur le plan international.	isolati	0	0
Xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno, e quindi deve rientrare in Francia.	Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.	rientrare	0	0
Era gelosa.	Elle était jalouse.	gelosa	0	0
Io ero sporca.	J'étais sale.	sporca	0	0
Aveva fatto allora una grande dimostrazione della sua scoperta a un Congresso Internazionale d'Astronomia.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	congresso	0	0
"Di che marca è la tua auto?" "È una Ford."	« De quelle marque est ta voiture ? » « C'est une Ford. »	ford	0	0
I politici sacrificano delle vite umane per l'economia.	Les politiciens sacrifient des vies humaines à l'économie.	economia	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	Le monde est une cage à fous.	matti	0	0
L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	violazione	0	0
Controllate il numero nell'elenco telefonico.	Vérifiez le numéro dans l'annuaire téléphonique.	controllate	0	0
Le monete sono di metallo.	Les pièces sont en métal.	metallo	0	0
Voi sareste pronte ad aiutare?	Seriez-vous prêtes à aider ?	pronte	0	0
Io ho i capelli troppo lunghi.	J'ai les cheveux trop longs.	lunghi	0	0
È sfuggito alla morte per un pelo.	Il a échappé de peu à la mort.	pelo	0	0
Noi amiamo il golf.	Nous aimons le golf.	amiamo	0	0
Perché non rallenta un poco?	Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?	rallenta	0	0
Quando un astronomo scopre uno di questi, gli dà per nome un numero.	Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	scopre	0	0
Ah no? Vuoi scommettere?	Ah non ? Tu veux parier ?	scommettere	0	0
Qual è l'altra opzione?	Quelle est l'autre option ?	opzione	0	0
Tatoeba è il mio asilo nido.	Tatoeba est ma crèche.	asilo	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	ronnie	0	0
Il drago è invincibile.	Le dragon est invincible.	drago	0	0
Ha ammazzato il rivale con un colpo di pugnale.	Il a tué son rival d'un coup de poignard.	ammazzato	0	0
Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	acciaio	0	0
Ho l'onore di chiedervi di farmi gentilmente conoscere il vostro parere su questo tema.	J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	parere	0	0
In questa città le pietre parlano.	Dans cette ville les pierres parlent.	pietre	0	0
Voi avete guidato.	Vous avez conduit.	guidato	0	0
Un suolo ricco produce dei buoni raccolti.	Un sol riche produit de bonnes récoltes.	suolo	0	0
Molti bambini non sentono molto bene la differenza.	Beaucoup d'enfants n'entendent pas très bien la différence.	sentono	0	0
L'associazione fu fondata nel 1990.	L'association fut établie en 1990.	associazione	0	0
Dan li vedrà questa sera.	Dan va les voir ce soir.	vedrà	0	0
Nessuno mi potrà impedire di parlare di Marika.	Personne ne pourra m'empêcher de parler de Marika.	impedire	0	0
Riprese l'abbaiare.	Les aboiements reprirent.	riprese	0	0
Tom ha regalato ai suoi figli un cucciolo, per Natale.	Tom a offert un chiot à ses enfants pour Noël.	cucciolo	0	0
Due biglietti per San Diego, per favore.	Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	diego	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Quelle est la capitale de Haïti ?	capitale	0	0
Ha appoggiato il suo telefono e il suo pacchetto di sigarette sul lavabo.	Il a posé son téléphone et son paquet de cigarettes sur le lavabo.	pacchetto	0	0
Le ho anche filmate le due trombe marine.	Je les ai aussi filmées, les deux trombes marines.	marine	0	0
Senza sarei perduto.	Sans, je serais perdu.	perduto	0	0
Io guido.	Je conduis.	guido	0	0
Le macchine rotanti sono indispensabili nei motori degli aerei subsonici.	Les machines tournantes sont incontournables dans la propulsion aéronautique subsonique.	motori	0	0
E Jean uccise Madeleine. Fu proprio in questo periodo che Madeleine perse l'abitudine di ingannare John.	Et Jean tua Madeleine. Ce fut à peu près vers cette époque que Madeleine perdit l'habitude de tromper Jean.	uccise	0	0
Le streghe non esistono.	Les sorcières n'existent pas.	streghe	0	0
Cosa vende?	Que vend-t-elle ?	vende	0	0
Il principio dello spam consiste nell'inviare in continuo dei messaggi.	Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tire-larigot.	principio	0	0
Hai abituato i tuoi figli ad andare a letto presto.	Tu as accoutumé tes enfants à se coucher tôt.	abituato	0	0
Lei preferisce discutere.	Elle préfère discuter.	preferisce	0	0
L'individuo è il prodotto e il produttore della cultura.	L'individu est le produit et le producteur de la culture.	produttore	0	0
Ho vinto la scommessa.	J'ai gagné le pari.	scommessa	0	0
Gli parlo spesso sul bus.	Je lui parle souvent dans le bus.	bus	0	0
Il 31 luglio Jean Jaurès è assassinato in piena Parigi.	Le 31 juillet, Jean Jaurès est assassiné en plein Paris.	luglio	0	0
Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	candidato	0	0
La fede è una certezza senza prove.	La foi est une certitude sans preuves.	certezza	0	0
Non dovete lavorare così duramente.	Vous ne devez pas travailler si dur.	duramente	0	0
È stato fatto un appello nazionale in favore dell'istruzione infantile.	On fait un appel national pour la scolarisation des enfants.	appello	0	0
Ho letteralmente mangiato una dozzina di uova la Domenica di Pasqua.	J'ai littéralement mangé une dizaine d’œufs le dimanche de Pâques.	dozzina	0	0
Tom ha confessato.	Tom a avoué.	confessato	0	0
Ieri abbiamo mangiato in un ristorante tipico portoghese.	Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	tipico	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	lama	0	0
Che notte magnifica!	Quelle nuit formidable !	magnifica	0	0
Halloween era in origine una festa celtica.	Halloween était à l'origine une fête celtique.	origine	0	0
Il concerto è stato fantastico, ma adesso ho una fame da lupi.	Le concert était fantastique, mais maintenant j'ai une faim de loup.	lupi	0	0
Si comporta come Nelson questa sera.	Il se comporte comme Nelson ce soir.	nelson	0	0
L'isolamento sociale ha delle conseguenze negative sulla salute.	L'isolement social a des conséquences négatives sur la santé.	isolamento	0	0
"Qual è il problema?", chiese il piccolo coniglio bianco.	« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	chiese	0	0
A lunedì!	À lundi !	lunedì	0	0
L'acqua è profonda?	L'eau est-elle profonde ?	profonda	0	0
Il ragazzo lancia una pietra.	Le garçon lance une pierre.	lancia	0	0
Lei dava fiducia a Tom.	Elle accordait confiance à Tom.	dava	0	0
L'elefante è stato ucciso dal cacciatore.	L'éléphant a été tué par le chasseur.	cacciatore	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En l'absence de justice, Anna était malheureusement obligée de mener sa propre enquête criminelle.	proprie	0	0
Vidi un cavallo galoppare verso di me.	Je vis un cheval galoper dans ma direction.	vidi	0	0
Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende dopo il tramonto, mentre il sole splende solo quando è chiaro.	Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.	tramonto	0	0
Non perdete il vostro tempo con Facebook.	Ne perdez pas votre temps sur Facebook.	facebook	0	0
Nessuno lo saprà.	Personne ne saura.	saprà	0	0
Riceve uno stipendio ragionevole in quanto impiegato di banca.	Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.	impiegato	0	0
La mia connessione a Internet non è abbastanza rapida.	Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	connessione	0	0
Bisognerebbe fare il cambio olio prima di passare il controllo tecnico.	Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	tecnico	0	0
Marika è non è che un insieme di segnali elettrochimici nel mio cervello che la gente comunemente chiama "ricordi".	Marika n'est plus que des signaux électrochimiques dans mon cerveau que les gens appellent communément des "souvenirs".	segnali	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	ridotto	0	0
Leggo molti autori moderni.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	leggo	0	0
La miniera è chiusa.	La mine est fermée.	miniera	0	0
Io rispetto sempre le mie promesse.	Je respecte toujours mes promesses.	promesse	0	0
Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	fidanzamento	0	0
Tu cominci seriamente a darmi sui nervi.	Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	cominci	0	0
Posso spegnere la luce?	Puis-je éteindre la lumière ?	spegnere	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	quarta	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	lega	0	0
È un fascio di nervi.	C'est une boule de nerfs.	nervi	0	0
Andate a cercarlo!	Allez le chercher !	cercarlo	0	0
Ti daranno un'ulteriore opportunità.	Elles vont te donner une chance supplémentaire.	daranno	0	0
Tom continuava a commettere lo stesso errore.	Tom continuait à commettre la même erreur.	continuava	0	0
La Germania e la Francia si affronteranno martedì allo stadio Maracana.	L'Allemagne et la France vont s'affronter vendredi au stade Maracana.	stadio	0	0
Chi può leccare può mordere, e chi può baciare può asfissiare.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	baciare	0	0
Lui è un ragazzo sensibile.	C'est un un garçon sensible.	sensibile	0	0
Tom ha contattato Mary.	Tom a contacté Marie.	contattato	0	0
Lui ha vissuto in diversi paesi musulmani.	Il a vécu dans plusieurs pays musulmans.	paesi	0	0
Ne parlerò al mio cavallo.	J'en parlerai à mon cheval.	parlerò	0	0
Lei aiuterà i poveri.	Elle aidera les pauvres.	aiuterà	0	0
Buon appetito!	Bon appétit !	appetito	0	0
Non mangerò mai più della pasta.	Je ne mangerai plus jamais de pâtes.	pasta	0	0
Corsairfly è una compagnia aerea con sede a Parigi.	Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.	sede	0	0
I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	cavi	0	0
Sembrerebbe che i cinesi non possano fare a meno di parlare inglese con me, anche se sanno che io parlo cinese e non sono inglese.	Il semblerait que les Chinois ne peuvent s'empêcher de parler anglais avec moi, quand bien même ils savent que je parle chinois et que je ne suis pas Anglais.	sembrerebbe	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	dipendenti	0	0
Maria voleva essere una cantante quando era piccola.	Marie voulait être chanteuse quand elle était petite.	cantante	0	0
In generale, i giornalisti investigativi non esitano a violare la privacy delle persone.	En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.	giornalisti	0	0
La luna è invisibile dietro le nuvole.	La lune est invisible derrière les nuages.	invisibile	0	0
C'è uno schema?	Y a-t-il un patron ?	schema	0	0
Che altro posso darvi?	Que puis-je vous donner d'autre ?	darvi	0	0
La stella era seduta nella parte posteriore della limousine nera.	La star était assise à l'arrière de la limousine noire.	posteriore	0	0
Il suo cuore batte normalmente.	Son cœur bat normalement.	batte	0	0
Mio padre a volte va all'estero.	Mon père va parfois à l'étranger.	estero	0	0
Mi è concesso nuotare nel fiume.	Je peux nager dans la rivière.	concesso	0	0
Mi hai dato soltanto cinquanta centesimi.	Tu m'as donné seulement cinquante centimes.	centesimi	0	0
Il concetto è interessante, ma la casa rischia di diventare troppo cara se si aggiungono tutte le opzioni.	Le concept est intéressant, mais la maison risque de devenir trop chère si on y ajoute toutes les options.	opzioni	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	hong	0	0
Guardalo!	Regarde-le !	guardalo	0	0
Io capisco perché Marie abbia divorziato da Tom, e mi rendo conto che era l'unica soluzione.	Je comprends pourquoi Marie a divorcé de Tom, et je me rends compte que c'était la seule solution.	rendo	0	0
Quella chiesa sulla collina è molto antica.	Cette église sur la colline est très ancienne.	collina	0	0
La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	risulta	0	0
In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	esso	0	0
La madre cerca una babysitter.	La mère cherche une garde d'enfants.	babysitter	0	0
Descriveva le scene.	Vous décriviez les scènes.	scene	0	0
È una bella cravatta quella che indossi!	C'est une belle cravate que tu portes !	indossi	0	0
Sta per mettere le lasagne nel forno.	Vous allez mettre la lasagne au four.	forno	0	0
Tutti i passeggeri sono stati pregati di uscire dal treno.	Tous les passagers ont été priés de sortir du train.	passeggeri	0	0
Lui non saluta i suoi vicini.	Il ne salue pas ses voisins.	saluta	0	0
Vi siete allontanati.	Vous vous êtes éloignés.	allontanati	0	0
Ho mangiato un hot dog a pranzo.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	dog	0	0
In quale cartella hai salvato il file?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	cartella	0	0
Noi continueremo a sorridere.	Nous allons continuer à sourire.	sorridere	0	0
La freccia indica la strada per Tokyo.	La flèche indique la route de Tokyo.	indica	0	0
Sembri uno sbirro.	T'as l'air d'un flic.	sbirro	0	0
Siete partite per l'Italia.	Vous êtes parties pour l'Italie.	partite	0	0
Lei abbreviava i suoi discorsi.	Elle abrégeait ses discours.	discorsi	0	0
Alloggiano al quinto piano.	Ils logent au cinquième étage.	quinto	0	0
Noi abbiamo avvertito davvero Tom.	Quant à nous, nous avons vraiment mis en garde Tom.	avvertito	0	0
Questa non è una tigre.	Ce n'est pas un tigre.	tigre	0	0
Non corrisponde.	Ça ne correspond pas.	corrisponde	0	0
Loro sono deboli.	Elles sont faibles.	deboli	0	0
Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	manette	0	0
Essendo arrivati i nostri amici, preparammo l'aperitivo.	Puisque nos amis étaient arrivés, nous préparâmes l'apéritif.	essendo	0	0
Io sono dispiaciuto di averle urlato contro.	Je suis navré d'avoir crié sur vous.	averle	0	0
Uno stupro è un fatto di cronaca.	Un viol est un fait divers.	cronaca	0	0
Ieri ho incontrato uno degli attori più famosi al mondo.	Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.	attori	0	0
Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	vengano	0	0
Tuttavia era giovane. Gli si dava 30 anni, ed era ancora lontano dall'averli.	Cependant il était jeune. On lui eût donné trente ans, et il était loin encore de les avoir.	averli	0	0
Ciò che il Re dice è sempre assoluto.	La parole du roi a force de loi.	assoluto	0	0
Non sono il vostro servo.	Je ne suis pas ton serviteur.	servo	0	0
Un giorno capirai.	Un jour, tu comprendras.	capirai	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	essa	0	0
Tom, datti una mossa.	Tom, grouille-toi.	datti	0	0
Io sono Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
Ti sei trasferita in Germania.	Tu as déménagé en Allemagne.	trasferita	0	0
È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. È troppo grasso.	Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	diana	0	0
Era troppo fragile per il lavoro manuale.	Il était trop faible pour faire du travail manuel.	manuale	0	0
L'allenatore si mette la testa tra le mani.	L'entraîneur se prend la tête entre les mains.	allenatore	0	0
La sensazione di libertà in materia di lingua assomiglia a quella in termini di abbigliamento: tutti sono convinti di seguire il proprio stile secondo la loro libera volontà, ma tutti indossano la stessa cosa nello stesso momento.	L'impression de liberté en matière de langue ressemble à celle en matière d'habillement : tout le monde est persuadé de suivre son propre style selon son libre arbitre, mais tout le monde porte la même chose en même temps.	materia	0	0
Mi servirebbe qualche consiglio.	J'aurais besoin de quelques conseils.	servirebbe	0	0
Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	compreso	0	0
Cambia spesso le sue password.	Elle change souvent ses mots de passe.	password	0	0
Non c'è alternativa.	Il n'y a pas d'alternative.	alternativa	0	0
Io sono dispiaciuto di avervi urlato contro.	Je suis navré d'avoir crié sur vous.	avervi	0	0
Fa terribilmente caldo stamattina.	Il fait horriblement chaud, ce matin.	terribilmente	0	0
C'è un collegamento diretto tra Varsavia e Berlino?	Y a-t-il une liaison directe entre Varsovie et Berlin ?	berlino	0	0
Aspettami!	Attends-moi !	aspettami	0	0
I loro sposi sono polacchi.	Leurs époux sont polonais.	sposi	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	essi	0	0
Ho fatto un pasto leggero.	J'ai pris un repas léger.	leggero	0	0
Quanti abitanti ha questa città?	Combien cette ville compte-t-elle d'habitants ?	abitanti	0	0
Una catena montuosa protegge la valle dai venti del nord.	Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.	valle	0	0
Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.	insegna	0	0
Tom ha prenotato un posto.	Tom a réservé une place.	prenotato	0	0
Lei è una piccola bugiarda.	Vous êtes une petite menteuse.	bugiarda	0	0
Tom era stufo di aspettare Mary.	Tom en avait marre d'attendre Marie.	stufo	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.	realizzato	0	0
Potresti lasciarci partire.	Tu pourrais nous laisser partir.	lasciarci	0	0
Gli anni passano in fretta.	Les années s'écoulent rapidement.	passano	0	0
Finalmente la tua assenza è migliore.	Finalement ton absence est meilleure.	assenza	0	0
Tom fece attenzione al mio avvertimento.	Tom a tenu compte de mon avertissement.	avvertimento	0	0
Ho mangiato un hot dog a pranzo.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	hot	0	0
Il locutore dà le istruzioni al co-locutore per identificare il referente.	Le locuteur donne au co-locuteur les instructions pour identifier le référent.	identificare	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	sviluppo	0	0
Mi piace giocare a basket.	J'aime jouer au basket-ball.	basket	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	tristezza	0	0
Una mela matura cadde dall'albero.	Une pomme mûre tomba de l'arbre.	mela	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Le cliché est l'ennemi de l'observation précise.	osservazione	0	0
Tom ha una ragazza russa.	Tom a une amie russe.	russa	0	0
Vedrò Marika stasera.	Je vais voir Marika ce soir.	vedrò	0	0
Questa frase contiene cinque parole.	Cette phrase a cinq mots.	contiene	0	0
Voi troverete qualcosa.	Vous allez trouver quelque chose.	troverete	0	0
Debbie, la tua scuola è qui vicino?	Debbie, ton école est à coté ?	debbie	0	0
Io ho seguito la ricetta.	J'ai suivi la recette.	ricetta	0	0
Era lento.	Il était lent.	lento	0	0
Come immaginate il futuro dell'umanità?	Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	umanità	0	0
Io lo ucciderò.	Je le tuerai.	ucciderò	0	0
Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	indossava	0	0
Non sono minimamente spaventata dalle sue minacce.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	minacce	0	0
La lettera doppia v non fa parte dell'alfabeto latino.	La lettre double v ne fait pas partie de l'alphabet latin.	doppia	0	0
Il suo compleanno è il 5 maggio.	Son anniversaire est le cinq mai.	maggio	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	mario	0	0
Ti sono grata per il tuo amore!	Je te suis reconnaissant pour ton amour !	grata	0	0
Il vecchio cottage aveva un certo fascino in sé.	La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	fascino	0	0
Per i sostenitori di questa ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà soltanto espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	iniziata	0	0
Potrei recitare la storia a memoria.	Je pourrais réciter l'histoire par cœur.	recitare	0	0
Questo tessuto assorbe bene l'acqua.	Ce tissu absorbe bien l'eau.	tessuto	0	0
Francamente quell'uomo non mi piace.	Franchement, je n'aime pas cet homme.	francamente	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	accademia	0	0
Abituati a dir di no.	Habitue-toi à dire non.	dir	0	0
Risponda alle seguenti domande.	Répondez aux questions suivantes.	risponda	0	0
Se Marika fosse là, tu cosa le diresti?	Si Marika était là, que lui dirais-tu ?	diresti	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo lo stesso.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	infine	0	0
Qual è quello antico?	Lequel est ancien ?	antico	0	0
Per favore, passami il sale.	Passez-moi le sel, s'il vous plaît.	passami	0	0
Ero sconvolto.	J'étais affolé.	sconvolto	0	0
Ha trasformato la gente in malati mentali.	Il a transformé les gens en des malades mentaux.	malati	0	0
Le altre lingue non le interessano.	Les autres langues ne les intéressent pas.	interessano	0	0
È il mio portatile.	C'est mon ordinateur portable.	portatile	0	0
Tom ucciderà Mary.	Tom va tuer Maria.	ucciderà	0	0
Sei leggera come una piuma, mia cara.	Tu es légère comme une plume, ma chérie.	leggera	0	0
Non guardiamo la televisione.	Ne regardons pas la télévision.	guardiamo	0	0
Sono un guerriero klingon.	Je suis un guerrier klingon.	guerriero	0	0
Tom non ha accesso al database.	Tom n'a pas accès à la base de données.	database	0	0
Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.	Un chien court après un chat et le chat court après une souris.	corre	0	0
La guarnigione fu costretta alla resa.	La garnison fut contrainte de se rendre.	costretta	0	0
Lei ha assunto un investigatore privato.	Elle a engagé un détective privé.	investigatore	0	0
Io non le avverto.	Je ne les préviens pas.	avverto	0	0
Non funzionerà.	Ça ne marchera pas.	funzionerà	0	0
"Cos'è quella cosa?" "Non è una cosa. Vola. È un aeroplano. È il mio aereo."	« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	vola	0	0
Felice compleanno, Karl Marx!	Joyeux anniversaire, Karl Marx !	karl	0	0
I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	luoghi	0	0
Maria è diventata una ragazza molto affascinante. È bruna e ha gli occhi verdi come sua madre.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	verdi	0	0
Ella s'infiammo alla vista del marito, che passeggiava con un'altra donna.	Elle s'enflamma à la vue de son mari qui marchait avec une autre femme.	ella	0	0
Guardano in continuo la televisione.	Elles regardent tout le temps la télévision.	guardano	0	0
Una somma di denaro notevole è stata destinata alla difesa nazionale.	Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.	somma	0	0
Come osi parlare d'amore, tu che non hai mai conosciuto Lola?	Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?	osi	0	0
Ti invierò il pagamento oggi tramite Paypal.	Je vais t'envoyer le paiement aujourd'hui via Paypal.	pagamento	0	0
Non pensavo tu venissi.	Je ne pensais pas que tu viendrais.	venissi	0	0
Io voglio sposarti.	Je veux t'épouser.	sposarti	0	0
È indipendente.	Il est indépendant.	indipendente	0	0
Spingi!	Pousse !	spingi	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	Le pénis est un des organes sexuels masculins.	organi	0	0
Sono stata abbandonata.	J'ai été abandonnée.	abbandonata	0	0
L'ozio è il padre di tutti i vizi, ma il vizio è il padre di tutte le arti.	L'oisiveté est la mère de tous les vices, mais le vice est le père de tous les arts.	arti	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	cellule	0	0
Loro sapevano come riparare i computer.	Elles savaient comment réparer les ordinateurs.	riparare	0	0
Marie sentiva.	Marie entendait.	sentiva	0	0
Per la gente comune, la religione è verità; per i saggi, è menzogna; per i potenti, è utile.	Pour les gens ordinaires, la religion est vérité, pour les sages, elle est mensonge, pour les dirigeants, elle est utile.	potenti	0	0
Loro non sono responsabili di quello che ha fatto Tom.	Elles ne sont pas responsables de ce que Tom a fait.	responsabili	0	0
Il vostro cane ha delle zampe enormi!	Votre chien a des pattes énormes !	enormi	0	0
Ha sbattuto la porta.	Il a claqué la porte.	sbattuto	0	0
Tom impara la programmazione.	Tom apprend la programmation.	impara	0	0
Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	kurt	0	0
Guadagno 100€ al giorno.	Je gagne 100 € par jour.	guadagno	0	0
Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	Nous ne pouvons pas rester silencieux en regardant les gens mourir de faim.	vedendo	0	0
Marie fece irruzione nella cucina.	Marie fit irruption dans la cuisine.	irruzione	0	0
È considerato come uno dei migliori scienziati del paese.	Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.	scienziati	0	0
La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	rinunciato	0	0
Abbasso i politici corrotti.	À bas les politiciens corrompus.	politici	0	0
Per essere onesti, non lo amo.	Pour être honnête, je ne l'aime pas.	onesti	0	0
Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	Personne ne sait ce qu'il se passera dans le futur.	accadrà	0	0
Bravissimo!	Bravissimo !	bravissimo	0	0
Lui ha accesso all'ambasciata americana.	Il a accès à l'ambassade américaine.	ambasciata	0	0
Una lingua è molto di più di uno strumento di comunicazione.	Une langue est beaucoup plus qu'un simple instrument de communication.	strumento	0	0
Non fare dei movimenti bruschi.	Ne fais pas de mouvement brusque.	movimenti	0	0
Ho vinto la mia prima medaglia d'oro.	J'ai gagné ma première médaille d'or.	medaglia	0	0
Qual è questo Dio che nega ai palestinesi il diritto al ritorno alle loro terre ancestrali?	Quel est ce Dieu qui refuse aux Palestiniens un droit de retour à leurs terres ancestrales ?	terre	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Un fichier SWF est une animation Flash.	flash	0	0
Le notizie sulle madri che abbandonavano i loro figli divennero più frequenti.	Les nouvelles à propos de mères qui abandonnaient leurs enfants devinrent plus fréquentes.	madri	0	0
Lui era paralizzato dal terrore.	Il était paralysé par la terreur.	terrore	0	0
Lei troverà qualcosa.	Vous allez trouver quelque chose.	troverà	0	0
L'aereo ha perso una parte della sua ala.	L'avion a perdu une partie de son aile.	ala	0	0
Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.	modulo	0	0
Gli innamorati si tengono per mano.	Les amoureux se tiennent par la main.	innamorati	0	0
Vorrei comperare una videocamera come questa qua.	J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	videocamera	0	0
Lei conosce il massaggio cardiaco?	Connaissez-vous le massage cardiaque ?	cardiaco	0	0
Sono venuto in bicicletta.	Je suis venu à bicyclette.	bicicletta	0	0
Delle frasi corte sono più facili da leggere rispetto a delle frasi lunghe.	Des phrases courtes sont plus faciles à lire que des phrases longues.	facili	0	0
Lo si è forzato a confessare.	On l'a forcée à avouer.	confessare	0	0
Ad ogni modo ti chiamerò domani.	De toute façon, je t'appelle demain.	chiamerò	0	0
In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	spostato	0	0
Chi è il perdente?	Qui est le perdant ?	perdente	0	0
La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	esercizio	0	0
La spiegazione di Tom era troppo complicata.	L'explication de Tom était trop compliquée.	complicata	0	0
Noi perdiamo.	Nous perdons.	perdiamo	0	0
Metterò un po' di sale sulla carne.	Je mettrai un peu de sel sur la viande.	metterò	0	0
Seguitemi!	Suivez-moi !	seguitemi	0	0
Il drogato è morto di overdose.	Le drogué est mort d'une overdose.	drogato	0	0
I russi vincono sempre le loro guerre giuste.	Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	giuste	0	0
Voi eravate bloccati.	Vous étiez coincés.	bloccati	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	intelligenza	0	0
Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.	Son rêve est d'étudier la chimie aux États-Unis.	chimica	0	0
È uno spacciatore.	C'est un trafiquant de drogue.	spacciatore	0	0
Ogni anno, le Hawaii si muovono di dieci centimetri verso il Giappone.	Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.	centimetri	0	0
La fabbrica produce munizioni.	L'usine fabrique des munitions.	munizioni	0	0
È impressionante.	C’est impressionnant.	impressionante	0	0
La stella più vicina al nostro sistema solare è Proxima Centauri.	L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	solare	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	La folie est quelque chose de rare chez les individus, mais dans les groupes, les partis, les peuples, les âges, c'est la norme.	norma	0	0
Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	Dans les zoos de Mars, il y a des animaux de la Terre.	marte	0	0
Ha gettato le scarpe fuori dalla finestra.	Vous avez jeté les chaussures par la fenêtre.	gettato	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	circolo	0	0
Vuoi comprare questa gonna.	Tu veux acheter cette jupe.	gonna	0	0
Se sorridi, sarò felice.	Si tu souris, je serai heureux.	sorridi	0	0
Lei sta per sposarsi.	Elle va se marier.	sposarsi	0	0
Lasciatelo partire!	Laissez-le partir !	lasciatelo	0	0
Il pasto crea un legame tra i personaggi.	Le repas crée un lien entre les personnes.	personaggi	0	0
Non sfuggiamo ai nostri vizi cambiando regione.	On n'échappe pas à ses vices en changeant de région.	cambiando	0	0
Dobbiamo aggiungere qualche statistica alla presentazione Powerpoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	presentazione	0	0
Sentire Marika parlare in finlandese era come sentire una fata parlare in una lingua magica.	Entendre Marika parler en finnois était comme entendre une fée parler dans une langue magique.	magica	0	0
Il cranio umano consiste di 23 ossa.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	cranio	0	0
Come contribuiscono gli idiomi alla descrizione e alla produzione della lingua?	Comment les idiomes contribuent-ils à la description et la production de la langue ?	descrizione	0	0
Mio nonno era in parte indiano.	Mon grand-père était en partie indien.	indiano	0	0
Riservato agli adulti.	Réservé aux adultes.	riservato	0	0
Ritiro ciò che ho detto.	Je retire ce que j'ai dit.	ritiro	0	0
Posso avere un cuscino?	Puis-je avoir un oreiller ?	cuscino	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	piante	0	0
Se tu mi mostri la tua passera, io ti mostro il mio uccello.	Si tu me montres ta quiquine, je te montre mon zizi.	passera	0	0
L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	cause	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	indiani	0	0
Lei è stata vittima di violenza domestica.	Elle a été victime de violence domestique.	domestica	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	mafia	0	0
Metti il laccio attraverso l'occhiello della scarpa.	Passe le lacet à travers l'œillet de la chaussure.	scarpa	0	0
Marie ha trascorso tre anni in prigione.	Marie a passé trois ans en prison.	trascorso	0	0
L'eclissi solare totale sarà osservata l'anno prossimo il 22 giugno.	L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	giugno	0	0
Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	christine	0	0
Io non so più come uscirne.	Je ne sais plus comment m'en sortir.	uscirne	0	0
Può abbassare la radio?	Pouvez-vous baisser la radio ?	abbassare	0	0
Gli erbari sono strumenti indispensabili per i botanici.	Les herbiers sont des outils indispensables pour les botanistes.	strumenti	0	0
Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	franklin	0	0
Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	carini	0	0
Si vedeva come il salvatore del mondo.	Il se voyait comme le sauveur du monde.	salvatore	0	0
È il tre ottobre.	C'est le trois octobre.	ottobre	0	0
Questo schema riassume due situazioni possibili.	Ce schéma résume deux situations possibles.	situazioni	0	0
Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	D'une petite étincelle peut jaillir une flamme puissante.	nascere	0	0
Io non sono lesbica.	Je ne suis pas lesbienne.	lesbica	0	0
Se perdo il tuo amore perdo tutto.	Si je perds ton amour, je perds tout.	perdo	0	0
Aspettava l'autobus.	Il attendait le bus.	aspettava	0	0
Seguimi.	Suis-moi.	seguimi	0	0
L'acquisizione di terre agricole da parte degli stranieri suscita molte inquietudini tra la popolazione.	L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	popolazione	0	0
Voi vi siete nascosti dietro l'albero, vero?	Vous vous êtes cachés derrière l'arbre, n'est-ce pas ?	nascosti	0	0
Non le riconosce?	Ne les reconnaissez-vous pas ?	riconosce	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	ooh	0	0
Le giornate stanno diventando più lunghe.	Les jours s'allongent.	lunghe	0	0
Voi le vedrete stasera.	Vous allez les voir ce soir.	vedrete	0	0
Cosa mangiano le tigri?	Que mangent les tigres?	mangiano	0	0
I negozi sono chiusi.	Les magasins sont fermés.	negozi	0	0
Io non devo preoccuparmi per Marie.	Je n'ai pas à m'inquiéter pour Marie.	preoccuparmi	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	padri	0	0
Ha detto che voleva andre.	Il a dit qu'il voulait y aller.	andre	0	0
Questa strada porta a Hong Kong.	Cette route mène à Hong Kong.	kong	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.	vari	0	0
Le persone vogliono tradurre delle cose più interessanti.	Les gens veulent traduire des choses plus intéressantes.	interessanti	0	0
Lei è stata invitata alla serata.	Elle a été invitée à la soirée.	invitata	0	0
Ha scaricato dei corsi per imparare il finlandese.	Il a téléchargé des cours pour apprendre le finnois.	scaricato	0	0
Ho scordato i biglietti del treno.	J'ai oublié les billets de train.	scordato	0	0
Lei detesta gli insetti.	Elle déteste les insectes.	insetti	0	0
Tom non è mai andato al circo.	Tom n'est jamais allé au cirque.	circo	0	0
Tu hai spedito il pacco per posta aerea.	Tu as envoyé le paquet par avion.	spedito	0	0
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	sepolto	0	0
Camminare è una forma di esercizio sana.	Marcher est une forme d'exercice saine.	sana	0	0
Lo scopriremo presto.	Nous le découvrirons bientôt.	scopriremo	0	0
Si alzi.	Levez-vous.	alzi	0	0
Al fuoco! Correte!	Au feu ! Courez !	correte	0	0
Morì senza fare testamento.	Il est mort sans avoir fait de testament.	testamento	0	0
Tom lanciò la moneta.	Tom a lancé la pièce.	moneta	0	0
Noi siamo arrivate in tempo all'ufficio.	Nous sommes arrivées à temps au bureau.	arrivate	0	0
Questa melodia è conosciuta da molti giapponesi.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.	giapponesi	0	0
Per favore cancella questo post.	Veuillez supprimer ce message.	post	0	0
Vi ho scritto dall'Iraq.	Je vous ai écrit d'Irak.	iraq	0	0
Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	afghanistan	0	0
Beviamo acqua.	Nous buvons de l'eau.	beviamo	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	muscoli	0	0
A Tom non piace per niente il poker.	Tom n'aime pas du tout le poker.	poker	0	0
Ascoltatemi!	Écoutez-moi !	ascoltatemi	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	La mort cherche sa proie.	preda	0	0
Il passaggio mancava di precisione.	La passe manquait de précision.	mancava	0	0
L'America ha del petrolio in abbondanza.	L'Amérique a du pétrole en abondance.	petrolio	0	0
Oggi è San Valentino.	Aujourd'hui c'est la Saint-Valentin.	valentino	0	0
La chiave non chiude.	La clé ne ferme pas.	chiude	0	0
C'è stata una rissa?	Il y a eu une bagarre ?	rissa	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	rivolta	0	0
Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	adatta	0	0
Muoio dalla voglia di un caffè.	Je meurs d'envie d'un café.	muoio	0	0
Sono andato allo zoo.	Je suis allé au zoo.	zoo	0	0
Le loro camere sono sempre pulite.	Leurs chambres sont toujours propres.	camere	0	0
La fisica è una scienza della natura fondamentale.	La physique est une science de la nature fondamentale.	fondamentale	0	0
Lui soffre.	Il souffre.	soffre	0	0
Nessuno deve preoccuparsi delle proprie opinioni, anche religiose, a patto che la loro espressione non turbi l'ordine pubblico stabilito dalla legge.	Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	stabilito	0	0
Non eri obbligato a dire sì.	Tu n'étais pas obligé de dire oui.	obbligato	0	0
La conclusione del film è diversa dalla conclusione del romanzo.	La conclusion du film est différente de la conclusion du roman.	conclusione	0	0
Questo non ha nessuna logica.	Ça n'a aucune logique.	logica	0	0
Non ci sono stati sopravvissuti.	Il n'y a pas eu de survivants.	sopravvissuti	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg était la seule fille à porter un jeans.	meg	0	0
Ho appena finito di lavare tutti i piatti.	Je viens de finir de laver toutes les assiettes.	lavare	0	0
Le cose si presentano bene.	Les choses se présentent bien.	presentano	0	0
Mi hai dato soltanto cinquanta centesimi.	Tu m'as donné seulement cinquante centimes.	cinquanta	0	0
I boschi e le foreste sono elementi fondamentali per l'agricoltura e per la caccia.	Les bois et les forêts sont des éléments fondamentaux pour l'agriculture et la chasse.	boschi	0	0
La mia sorellina ha dipinto un pupazzo di neve.	Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	sorellina	0	0
Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	Souvent, on ne savait que le faux nom des tortionnaires, mais à présent, on connaît parfois leurs vraies identités.	falsi	0	0
Pare che lei abbia parecchi amici.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.	parecchi	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	aprile	0	0
Suo fratello Marc è sposato con una giovane donna italiana che si chiama Gina.	Son frère Marc est marié à une jeune femme italienne qui s'appelle Gina.	gina	0	0
Alzarono il volume della televisione.	Elles augmentaient le son de la télévision.	volume	0	0
Le nostre città causano gravi problemi di inquinamento.	Nos villes provoquent de graves problèmes de pollution.	gravi	0	0
Lui è tanto generoso quanto ricco.	Il est aussi généreux que riche.	generoso	0	0
Tom possiede una galleria a Boston.	Tom possède une galerie à Boston.	galleria	0	0
Non l'ho interrotto.	Je ne vous ai pas interrompu.	interrotto	0	0
Sono uno straniero qui.	Je suis un étranger ici.	straniero	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	misterioso	0	0
Noi eravamo duri.	Nous étions durs.	duri	0	0
La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	zone	0	0
Tom ci aiutò a spingere l'auto.	Tom nous a aidés à pousser la voiture.	spingere	0	0
Voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	muoia	0	0
Le mura di Roma hanno dodici porte.	Les murs de Rome ont douze portes.	mura	0	0
Ci sono delle allusioni a degli elementi contenuti nel testo.	Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	elementi	0	0
Lei l'ha colpito con un martello.	Elle l'a frappé avec un marteau.	martello	0	0
Il cesto era pieno di mele.	La corbeille était pleine de pommes.	mele	0	0
Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.	Le scandale a ruiné sa carrière.	scandalo	0	0
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	graham	0	0
Comincia a occuparsi di letteratura.	Il commence à s'occuper de littérature.	occuparsi	0	0
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.	Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.	sere	0	0
Le finestre erano chiuse?	Les fenêtres étaient-elles fermées ?	chiuse	0	0
Un'automobile ha quattro ruote.	Une automobile a quatre roues.	ruote	0	0
Mi piace quella camicia viola.	J'aime cette chemise violette.	viola	0	0
Vicino all'ingresso, proprio di fronte alla casa del custode, un cartello racconta la storia del palazzo.	Près de l'entrée, juste en face de la maison du gardien, une pancarte raconte l'histoire du palazzo.	custode	0	0
Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	sostanza	0	0
Tu ti sei agganciato ai tuoi principi.	Tu t'es accroché à tes principes.	principi	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	varie	0	0
Io prendo la pillola.	Je prends la pilule.	pillola	0	0
La mia scuola si prepara per il festival musicale del campus.	Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.	campus	0	0
Non si ha il tempo di riflettere.	On n'a pas le temps de réfléchir.	riflettere	0	0
I politici sacrificano delle vite umane per l'economia.	Les politiciens sacrifient des vies humaines à l'économie.	umane	0	0
Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.	confermare	0	0
Io sto bevendo una birra.	Je suis en train de boire une bière.	bevendo	0	0
I russi hanno degli importanti interessi geostrategici in Medio Oriente, e non hanno paura di nessuno per difenderli.	Les Russes ont d'importants intérêts géostratégiques au Moyen-Orient et ils n'ont peur de personne pour les défendre.	medio	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	pablo	0	0
Allen è un poeta.	Allen est un poète.	allen	0	0
Prometti?	Promets-tu ?	prometti	0	0
Che cosa fa per divertirsi?	Que faites-vous pour vous amuser ?	divertirsi	0	0
Ho intenzione di andare al suo cocktail party.	J'envisage de me rendre à sa soirée cocktail.	cocktail	0	0
Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	Ce n'est pas évident d'arriver à vivre de sa musique.	scontato	0	0
Sono giovani, hanno la vita davanti e tanti sogni nel cassetto.	Ils sont jeunes, ils ont la vie devant eux et beaucoup de rêves dans leurs tiroirs.	cassetto	0	0
Vengo con te, se tu me lo permetti.	Je viens avec toi, si tu me le permets.	permetti	0	0
Sai perché questo sta accadendo?	Est-ce que tu sais pourquoi c'est en train de se passer ?	accadendo	0	0
I raggi ultravioletti possono causare il cancro alla pelle.	Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	causare	0	0
Non c'era il concetto di lavoro fisso.	La notion de travail stable n'existait pas.	concetto	0	0
Lei gli diede tutti i suoi soldi.	Elle lui donna tout son argent.	diede	0	0
La storia si svolge a Neuilly-sur-Seine, un comune francese presso Parigi.	L’histoire se déroule à Neuilly-sur-Seine, une commune française près de Paris.	presso	0	0
Ma il tuo ex è uno psicopatico!	Mais ton ex est un psychopathe !	psicopatico	0	0
Mentre lavoravo pensavo ad altro.	Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	lavoravo	0	0
È la tesi da sostenere.	C'est la thèse à soutenir.	sostenere	0	0
Andiamo a cenare!	Allons dîner !	cenare	0	0
Sbrigatevi per la cena.	Dépêchez-vous pour le dîner.	sbrigatevi	0	0
Ci si può slanciare verso il cielo da dovunque.	De n'importe où on peut s'élancer vers le ciel.	dovunque	0	0
Mantenevi l'equilibrio.	Tu gardais l’équilibre.	equilibrio	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	abilità	0	0
Ha mai mangiato del tacchino?	Avez-vous déjà mangé de la dinde ?	tacchino	0	0
Potremmo darci appuntamento al pub irlandese in fondo alla strada... Che ne pensi?	Nous pourrions nous donner rendez-vous au pub irlandais au bout de la rue… Qu'en penses-tu ?	pub	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	aumentare	0	0
Svelto!	Vite !	svelto	0	0
Possiamo incontrarci.	Nous pouvons nous rencontrer.	incontrarci	0	0
Io non compro nulla.	Je n'achète rien.	compro	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	Malheureusement, de nombreux projets ne fonctionnent jamais, restant pour toujours des déclarations d'intention, sur le papier.	rimangono	0	0
Rimango fino a mezzogiorno.	Je reste jusqu'à midi.	rimango	0	0
Stai per risparmiare più denaro.	Tu vas épargner plus d'argent.	risparmiare	0	0
Il suo inglese non è malvagio, sapendo che non lo studia che da que anni.	Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.	malvagio	0	0
Sono bellissimi tutti e quattro.	Tous les quatre sont magnifiques.	bellissimi	0	0
Il pene è entrato nella vagina.	Le pénis a pénétré le vagin.	vagina	0	0
Qualcuno ha dimenticato uno zaino sul banco.	Quelqu'un a oublié un sac sur le banc.	zaino	0	0
Lei ha un buon senso dell'umorismo.	Vous avez un bon sens de l'humour.	umorismo	0	0
Gli accordi vanno rispettati.	Les pactes doivent être respectés.	accordi	0	0
Lei mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	prenderli	0	0
Il tuo microfono è disattivato?	Ton microphone est-il désactivé ?	microfono	0	0
Io ne sono ben consapevole.	Je suis bien conscient de ça.	consapevole	0	0
Poter spendere dei soldi in libri mi rende felice.	Pouvoir dépenser de l'argent en livres me rend heureux.	spendere	0	0
Lei ha telefonato a Tom.	Vous avez passé un coup de fil à Tom.	telefonato	0	0
Non sprecare così il tuo tempo.	Ne perds pas ton temps comme ça.	sprecare	0	0
Non può avervi sentiti.	Il ne peut pas vous avoir entendus.	sentiti	0	0
La paura provoca la chiusura verso gli altri.	La peur provoque la fermeture envers les autres.	chiusura	0	0
Lui sta per provarlo.	Il va l'essayer.	provarlo	0	0
Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	intelligenti	0	0
L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	industria	0	0
Furono chiamati ad uno ad uno.	On les appela l'un après l'autre.	chiamati	0	0
Non preoccupatevi del costo.	Ne vous souciez pas du coût !	preoccupatevi	0	0
Vado a vederli stasera.	Je vais les voir ce soir.	vederli	0	0
La buona sorte ha sempre fatto parte del mio viaggio.	La chance a toujours fait partie de mon parcours.	sorte	0	0
Sono incluso?	Suis-je inclus ?	incluso	0	0
La memoria è una funzione essenziale del nostro cervello.	La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	funzione	0	0
I due innamorati giurarono amore eterno.	Les deux amoureux jurèrent de s'aimer éternellement.	eterno	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Mon cycle menstruel est irrégulier.	ciclo	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	opposto	0	0
Tatoeba mi dice di andare a farmi fottere.	Tatoeba me dit d'aller me faire foutre.	fottere	0	0
L'interessante sentiero è ricco di alte magnolie in fiore.	Le chemin intéressant regorge de hauts magnolias en fleurs.	sentiero	0	0
Noi arriveremo in orario?	Arriverons-nous à l'heure ?	arriveremo	0	0
Secondo il governo la situazione non suscita alcuna preoccupazione.	Selon le gouvernement, la situation ne suscite aucune préoccupation.	preoccupazione	0	0
Nessuno si muova!	Personne ne bouge !	muova	0	0
A me non piacciono gli insegnanti a cui piacciono gli studenti a cui non piace fare domande.	Je n'aime pas les enseignants qui aiment les étudiants qui n'aiment pas poser de questions.	insegnanti	0	0
Lui si vedeva come il salvatore del mondo.	Il se voyait comme le sauveur du monde.	vedeva	0	0
Lei sta per mostrarti come catturare un pesce.	Elle va te montrer comment attraper un poisson.	mostrarti	0	0
Hai aperto il mio bagagliaio?	As-tu ouvert mon coffre ?	bagagliaio	0	0
La disattenzione è spesso causa di incidenti.	L'inattention est souvent cause d'accidents.	incidenti	0	0
La Borsa di Tokyo ha mostrato una forte ripresa nel tardo pomeriggio.	La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	ripresa	0	0
Lui ha rubato questa cravatta al supermercato.	Il a volé cette cravate au supermarché.	supermercato	0	0
Lui stava facendo le pulizie.	Il faisait le ménage.	pulizie	0	0
L'acido agisce sulle cose che contengono metallo.	L'acide agit sur les choses qui contiennent du métal.	acido	0	0
Tu puoi dire che lui è uno specialista della politica interna della Russia.	Tu peux dire qu'il est un spécialiste de la politique intérieure de la Russie.	interna	0	0
Sei stata coraggiosa a dire la verità.	Tu as été courageuse de dire la vérité.	coraggiosa	0	0
Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	attirare	0	0
Non dovresti leggere dei libri tanto inutili.	Tu ne devrais pas lire de livres aussi inutiles.	inutili	0	0
L'alcool abbinato al caldo fa vaneggiare.	Associé à la chaleur, l'alcool fait délirer.	alcool	0	0
La povertà è, in un certo senso, una benedizione.	La pauvreté est, dans un sens, une bénédiction.	benedizione	0	0
Sembrate dei senzatetto.	Vous ressemblez à des sans-abri.	senzatetto	0	0
Mia sorella si è sposata quando era adolescente.	Ma sœur s'est mariée alors qu'elle était adolescente.	adolescente	0	0
Copione!	Copieur !	copione	0	0
Sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	sostiene	0	0
Quel libro parla della tortura.	Ce livre parle de la torture.	tortura	0	0
È la regola, non l'eccezione.	C'est la règle, non l'exception.	eccezione	0	0
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	maglia	0	0
"h" è una variabile temporanea.	« h » est une variable temporaire.	h	0	0
Prega per loro.	Prie pour eux.	prega	0	0
Lui mi ha aiutata a traslocare.	Il m'a aidé à déménager.	aiutata	0	0
Bisognerebbe che tu andassi a fare la spesa.	Il faudrait que tu ailles faire les courses.	andassi	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.	copie	0	0
Sono parole pronunciate per caso che, a poco a poco, mi hanno rivelato tutto.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	rivelato	0	0
Divertitevi bene!	Amusez-vous bien !	divertitevi	0	0
Marie prenderà un po' di latte.	Marie va prendre un peu de lait.	prenderà	0	0
Resta positiva!	Reste positive !	positiva	0	0
Lui ha studiato la possibilità di una collaborazione.	Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	collaborazione	0	0
Io voglio andare a Seattle.	Je veux aller à Seattle.	seattle	0	0
Il festival non è stato così noioso.	Le festival n'était pas du tout ennuyeux.	festival	0	0
Anche una vacca nera fa del latte bianco.	Même une vache noire donne du lait blanc.	vacca	0	0
Se avessi il 25% in più di reddito, sarei più soddisfatto della mia vita.	Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.	soddisfatto	0	0
Forse lui non diventerà famoso.	Peut-être ne deviendra-t-il pas célèbre.	diventerà	0	0
La Spagna chiede aiuto per le sue banche.	L'Espagne demande de l'aide pour ses banques.	banche	0	0
Io vado ad attingere dell'acqua dal pozzo.	Je vais puiser de l'eau du puits.	pozzo	0	0
Questo ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	sindrome	0	0
Questo cellulare è davvero costoso.	Ce téléphone portable est vraiment cher.	costoso	0	0
Il mio superiore mi ha assegnato questo compito difficile.	Mon supérieur m'a assigné cette tâche difficile.	assegnato	0	0
Lui è dipendente da Farmville.	Il est accroc à Farmville.	dipendente	0	0
La mamma cercò di ritrovare la bimba.	La mère chercha à retrouver l'enfant.	bimba	0	0
Cantammo dei canti in coro.	Nous chantâmes des chants en chœur.	coro	0	0
Lei è a dieta.	Elle fait un régime.	dieta	0	0
Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	debolezza	0	0
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	corea	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
La mia patria è il mondo.	Ma patrie est le monde.	patria	0	0
Provavano compassione per lei.	Ils avaient de la compassion pour elle.	compassione	0	0
Io mi chiamo Ivan.	Je m'appelle Ivan.	ivan	0	0
Vorrebbero un frigorifero di dimensioni grandi.	Ils voudraient un réfrigérateur de grande taille.	dimensioni	0	0
Si dice che sia stato arrestato per truffa.	On dit qu'il a été arrêté pour escroquerie.	truffa	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	venivano	0	0
Quanto sei pagata all'ora?	Combien es-tu payée de l'heure ?	pagata	0	0
I grandi artisti non hanno patria.	Les grands artistes n'ont pas de patrie.	artisti	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	atti	0	0
Cacchio!	Zut !	cacchio	0	0
Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	pervertito	0	0
Queste macchine non stanno funzionando ora.	Ces machines ne fonctionnent pas en ce moment.	funzionando	0	0
Io non posso permettermi un sistema d'allarme.	Je ne peux pas me permettre un système d'alarmes.	permettermi	0	0
Decidi.	Tu décides.	decidi	0	0
Noi metteremo le lasagne nel forno.	Nous allons mettre la lasagne au four.	metteremo	0	0
La foto di mio nonno è sulla parete.	La photo de mon grand-père est sur le mur.	parete	0	0
Non siete divertenti.	Vous n'êtes pas drôle.	divertenti	0	0
È giunta l'ora di morire.	L'heure de mourir est venue.	giunta	0	0
Gli Stati Uniti sono una repubblica, il Regno Unito no.	Les États-Unis sont une république, pas le Royaume-Uni.	repubblica	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	mucca	0	0
Hai realizzato i tuoi obiettivi?	As-tu accompli tes objectifs ?	obiettivi	0	0
Questa pianta è commestibile.	Cette plante est comestible.	pianta	0	0
Kitty non sa ancora leggere.	Kitty ne sait pas encore lire.	kitty	0	0
Il file è corrotto.	Le fichier est corrompu.	corrotto	0	0
Quello dimostra che hanno ascoltato le esigenze dei loro clienti.	Cela montre qu'ils ont écouté les besoins de leurs clients.	dimostra	0	0
Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	noia	0	0
Ero in Canada all'epoca.	J'étais au Canada à cette époque.	canada	0	0
Quant'è noiosa questa partita!	Comme ce jeu est ennuyeux !	noiosa	0	0
Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	apparire	0	0
Non tutti gli amori sono uguali. Tutte le amanti sono uguali.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	amanti	0	0
Si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alan.	On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	conflitto	0	0
Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	guarire	0	0
Stanno crescendo dei fiori nel prato.	Des fleurs poussent dans le pré.	crescendo	0	0
Grazie per avermi salvata.	Merci de m'avoir sauvée.	salvata	0	0
Sei tu l'ingegnere.	C'est toi l'ingénieur.	ingegnere	0	0
Le vacanze estive sono finite.	Les vacances d'été sont finies.	finite	0	0
Ci sono delle brave persone nel mondo.	Il y a de bonnes gens dans le monde.	brave	0	0
Da un punto di vista pratico, il suo piano non è facile da realizzare.	D'un point de vue pratique, son plan n'est pas facile à mettre en œuvre.	realizzare	0	0
Cos'è la speculazione immobiliare?	Qu'est-ce que la spéculation immobilière ?	immobiliare	0	0
Cambiate verbo per ogni frase.	Changez de verbe pour chaque phrase.	cambiate	0	0
Provate a mettervi al posto di vostra madre.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.	provate	0	0
Che diremo alle altre?	Qu'allons-nous dire aux autres ?	diremo	0	0
Un fine lettore dovrebbe essere disposto a valutare tutto quello che legge, ivi comprese le fonti anonime.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	fonti	0	0
Facciamo una grande festa la notte di San Giovanni.	Faisons une grande fête la nuit de la Saint-Jean.	giovanni	0	0
Non credo a Naomi; credo che lei menta.	Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.	naomi	0	0
Sapporo è la quinta città più grande del Giappone.	Sapporo est la cinquième ville la plus grande du Japon.	quinta	0	0
Ti muovi.	Tu bouges.	muovi	0	0
Cos'ha effettivamente detto?	Qu'a-t-elle effectivement dit ?	effettivamente	0	0
Lascerai un messaggio?	Tu laisseras un message ?	lascerai	0	0
Carlo Magno non ha una capitale.	Charlemagne n'a pas de capitale.	carlo	0	0
Lei decide.	Vous décidez.	decide	0	0
Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.	Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	legati	0	0
Io penso che sia molto romantica.	Je pense que c'est très romantique.	romantica	0	0
Parigi è una giungla.	Paris est une jungle.	giungla	0	0
Non tocchi quei bicchieri.	Ne touchez pas à ces verres.	bicchieri	0	0
Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	Elle est Étasunienne, mais elle vit au Royaume-Uni.	unito	0	0
Ho sentito qualcuno gridare.	J'ai entendu quelqu'un crier.	gridare	0	0
Questo è doloroso.	C'est douloureux.	doloroso	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	Où est l'annuaire ?	elenco	0	0
È una questione di sopravvivenza.	C'est une question de survie.	sopravvivenza	0	0
Mi sbagliavo.	Je me trompais.	sbagliavo	0	0
È meglio regalare una canna da pesca che un pesce.	Il vaut mieux offrir une canne à pêche qu'un poisson.	canna	0	0
Tom ha i baffi.	Tom a une moustache.	baffi	0	0
"Vorrei pagare, per piacere" "Bene, due birre e un tè, sono sei euro e quaranta."	« Je voudrais payer, s'il vous plaît. » « Bien, deux bières et un thé, ça fait six euros quarante. »	birre	0	0
È caduta sulle ginocchia mentre stava attraversando la strada.	Elle est tombée sur les genoux en traversant la rue.	ginocchia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Gli invitati sono nel salotto.	Les invités sont dans le salon.	salotto	0	0
Tratta bene i suoi impiegati.	Il traite bien ses employés.	impiegati	0	0
Non coloro per loro i loro disegni.	Je ne leur colore pas leurs dessins.	disegni	0	0
Loro stesero il bucato.	Ils étendaient le linge.	bucato	0	0
Cacciare di frodo è illegale.	Il est illégal de braconner.	cacciare	0	0
L'Italia è legata al nord tramite la Svizzera.	L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	legata	0	0
Il latte era venduto in bottiglie di vetro.	Le lait était vendu dans des bouteilles en verre.	bottiglie	0	0
Carla, la cantante, ha una bella voce.	Carla, la chanteuse, a une belle voix.	carla	0	0
Io andai all'ospedale.	J'allai à l'hôpital.	andai	0	0
C'è un lessico più specifico.	Il y a un lexique plus spécifique.	specifico	0	0
L'ho incontrata al campus ieri.	Je l'ai rencontrée sur le campus hier.	incontrata	0	0
È un autore.	Il est auteur.	autore	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	En été je porte des chemises à manches courtes.	indosso	0	0
Questa legge è assurda.	Cette loi est absurde.	assurda	0	0
La padrona di casa me li fa pagare!	La propriétaire me les fait payer !	padrona	0	0
Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	esperimenti	0	0
Promettimi che lo farai.	Promets-moi que tu le feras.	promettimi	0	0
Io sono Benjamin Bayart.	Moi je suis Benjamin Bayart.	benjamin	0	0
Prenderai freddo.	Tu vas prendre froid.	prenderai	0	0
Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	riconosci	0	0
La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	prospettiva	0	0
Un bambino non è un vaso da riempire, ma un fuoco da accendere.	Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.	riempire	0	0
Si direbbe che diventerai padre.	On dirait que tu vas devenir père.	diventerai	0	0
Tom si è risposato recentemente.	Tom s'est remarié récemment.	recentemente	0	0
Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	J'ai goûté un morceau de gâteau et il était délicieux.	deliziosa	0	0
Io non mi ricordo la combinazione.	Je ne me souviens pas de la combinaison.	combinazione	0	0
Vorrei il tuo permesso per usarla.	J'aimerais ta permission pour l'utiliser.	usarla	0	0
Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	sega	0	0
Questo negozio vende dei libri antichi.	Ce magasin vend de vieux livres.	antichi	0	0
Io adoro i matrimoni.	J'adore les mariages.	matrimoni	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg était la seule fille à porter un jeans.	jeans	0	0
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	Par conséquence, les gens préfèrent ne pas vivre dans le centre, car ça ne leur convient simplement pas.	conseguenza	0	0
Sono nata a Tokyo nel 1968.	Je suis née à Tokyo en 1968.	tokyo	0	0
Sembra che il partito al potere vincerà le prossime elezioni.	Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.	prossime	0	0
I muri di separazione razzista che si costruiscono in Palestina non hanno alcun futuro, come il regime razzista che li costruisce.	Les murs de séparation raciste qui se construisent en Palestine n'ont aucun avenir, de même que le régime raciste qui les construit.	muri	0	0
La lettura di un libro può essere paragonata a un viaggio.	La lecture d'un livre peut être comparée à un voyage.	lettura	0	0
Cosa farebbero senza di noi?	Que feraient-ils sans nous ?	farebbero	0	0
Tu non accetti i regali.	Tu n'acceptes pas de cadeaux.	accetti	0	0
Tom molla.	Tom cède.	molla	0	0
Lui ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	condotta	0	0
È un grande scienziato.	C'est un grand scientifique.	scienziato	0	0
I giorni d'inverno finiscono presto.	Les jours d'hiver se terminent tôt.	finiscono	0	0
Io leggo il New York Times.	Je lis le New York Times.	times	0	0
È la goccia che ha fatto traboccare il vaso.	C'est la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.	vaso	0	0
Ave Cesare!	Ave César !	cesare	0	0
A chi piacciono i fagioli?	Qui aime les haricots ?	fagioli	0	0
Io non modifico i vostri articoli.	Je n’édite pas vos articles.	articoli	0	0
Hanno impiegato dei metodi ingiusti.	Il a employé des méthodes injustes.	metodi	0	0
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	Les efforts de Tom ont été récompensés.	sforzi	0	0
Maria nacque cieca.	Maria naquit aveugle.	cieca	0	0
Nessuno è troppo anziano per imparare.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.	anziano	0	0
Abbiamo chiesto al nostro prof: "Possiamo assistere al tuo matrimonio?"	Nous avons demandé à notre prof : « Pourrons-nous assister à ton mariage ? »	assistere	0	0
Il mio piano funziona alla perfezione.	Mon plan se déroule à la perfection.	perfezione	0	0
I computer possono tradurre delle opere letterarie?	Les ordinateurs peuvent-ils traduire des œuvres littéraires ?	opere	0	0
Xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno, e quindi deve rientrare in Francia.	Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.	soggiorno	0	0
Garantisco che questa informazione è esatta.	Je garantis que cette information est juste.	garantisco	0	0
La birra è il mio carburante.	La bière est mon carburant.	carburante	0	0
Si assicuri che i giocattoli del suo bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	giocattoli	0	0
Simulò il proprio decesso e prese una nuova identità.	Il simula son décès et prit une nouvelle identité.	decesso	0	0
Tom è stato nominato redattore capo del giornale locale.	Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	nominato	0	0
Non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.	esprimere	0	0
Il clown è caduto apposta al contrario.	Le clown est tombé exprès à la renverse.	clown	0	0
L'altra si rifiuta di nascondersi.	L'autre refuse de se cacher.	rifiuta	0	0
Il verme si contorce.	Le ver se tord.	verme	0	0
Le prigioni sono piene di pazzi.	Les prisons sont pleines de fous.	piene	0	0
Le sue idee non gli sono mai valse un centesimo.	Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.	centesimo	0	0
Le sue idee non gli hanno mai fruttato un soldo.	Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.	soldo	0	0
Tutti gli uomini sono partiti alla guerra.	Tous les hommes sont partis à la guerre.	partiti	0	0
Non guardarlo!	Ne le regarde pas !	guardarlo	0	0
Per andare da Parigi a Lione, prendete la strada o l'autostrada.	Pour aller de Paris à Lyon, vous prenez la route ou l'autoroute ?	autostrada	0	0
Posso prenderlo come un complimento?	Puis-je prendre cela comme un compliment ?	complimento	0	0
Lei sta per riuscirci?	Allez-vous réussir ?	riuscirci	0	0
Bingo!	Bingo !	bingo	0	0
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	seri	0	0
Loro se ne andavano.	Ils déménageaient.	andavano	0	0
Vivendo da solo, mi manca la cucina di mia madre.	Vivant seul, la cuisine de ma mère me manque.	vivendo	0	0
Capire i sogni può chiarire la mente.	Comprendre les rêves permet de clarifier l'esprit.	chiarire	0	0
Il contratto è stato concluso.	Le contrat a été conclu.	concluso	0	0
Eravamo sorprese di vedere le sue ferite.	Nous avons été surprises de voir ses blessures.	sorprese	0	0
Il Duca possiede molte terre.	Le Duc possède beaucoup de terres.	duca	0	0
Fortunatamente, nessuno fu ferito.	Heureusement, personne ne fut blessé.	fortunatamente	0	0
Non la lasceremo morire.	Nous ne la laisserons pas mourir.	lasceremo	0	0
Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	poiché	0	0
Mi faccia sapere quando riceve il pacco.	Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	riceve	0	0
La promozione dalla scuola elementare alla scuola media è vista da alcuni come il primo passo verso la maturità.	Le passage de l'école élémentaire au cours moyen est considéré par certains comme le premier pas vers l'âge adulte.	elementare	0	0
Alcune parole inglesi hanno due spelling - Gray e Grey, per esempio.	Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	grey	0	0
Camera singola o doppia?	Chambre simple ou double ?	singola	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	basi	0	0
Marika non si fida più di me.	Marika ne me fait plus confiance.	fida	0	0
Si è addormentato immediatamente.	Il s'est endormi immédiatement.	addormentato	0	0
La statua fu costruita in Francia.	La statue fut construite en France.	statua	0	0
La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	confini	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	La fréquence des thématiques dans les phrases des contributeurs révèle beaucoup sur leurs mœurs et leurs préjugés.	frequenza	0	0
Se fossi al tuo posto gli darei una mano.	Si j'étais à ta place, je lui aurais donné un coup de main.	darei	0	0
È un peccato che Andrea sia partito così presto.	C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	andrea	0	0
Lei ha lavato la biancheria.	Vous avez lavé le linge.	biancheria	0	0
Guarda, Tom. Ci sono dei cornicioni sporchi!	Regarde, Tom. Il y a des cornichons salés !	sporchi	0	0
Ecco la mia ricevuta.	Voici mon reçu.	ricevuta	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	odiano	0	0
Io non li massaggio.	Je ne les masse pas.	massaggio	0	0
Ha fatto rapidamente una doccia.	Il a pris rapidement une douche.	rapidamente	0	0
Tu ti lavi le mani con del sapone liquido?	Te laves-tu les mains avec du savon liquide ?	liquido	0	0
Questo libro contiene molte fotografie.	Ce livre contient beaucoup de photos.	fotografie	0	0
Chi comanda?	Qui commande ?	comanda	0	0
Ho dei gusti semplicissimi. Mi accontento sempre del meglio.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	gusti	0	0
Fermate il veicolo.	Arrêtez le véhicule.	fermate	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	novembre	0	0
Segua il suo esempio.	Suivez son exemple.	segua	0	0
Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	Il n'y a que peu de conséquences à la fermeture de la cantine.	mensa	0	0
Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	grosse	0	0
Qual è la vostra più grande fonte d'ispirazione?	Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?	ispirazione	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	chirurgia	0	0
Ana adora il cioccolato.	Ana adore le chocolat.	ana	0	0
I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	esaminare	0	0
Ha agito saggiamente.	Il a agi sagement.	agito	0	0
Non sono capace di tradurre questa sentenza.	Je ne suis pas capable de traduire cette phrase.	sentenza	0	0
Erano aperte.	Elles étaient ouvertes.	aperte	0	0
È il suo marchio di fabbrica.	C'est sa marque de fabrique.	marchio	0	0
Uscire col proprio ex è come mangiare il proprio vomito.	Sortir avec son ex, c'est comme ravaler son vomi.	vomito	0	0
L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	collaborare	0	0
Mettetevi là!	Mettez-vous là !	mettetevi	0	0
Ho dovuto annullare il mio viaggio a causa dello sciopero.	J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.	annullare	0	0
Sappi solamente che io e il mio carissimo amico facciamo il tifo per te!	Sache simplement que mon ami le plus cher et moi te soutenons !	sappi	0	0
Non c'è niente di più odioso per una donna che queste carezze che è quasi più ridicolo rifiutare che accettare.	Il n'y a rien de plus odieux pour une femme que ces caresses qu'il est presque aussi ridicule de refuser que d'accepter.	rifiutare	0	0
Vietato fumare!	Interdit de fumer !	vietato	0	0
Stavo facendo shopping quando un ragazzo mi ha rubato il portafoglio.	Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	shopping	0	0
Un mercante è una persona che compra e vende beni.	Un commerçant est une personne qui achète et qui vend de la marchandise.	beni	0	0
Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	formazione	0	0
Non volevo partecipare a questo torneo, ma mi hanno convinto.	Je ne voulais pas participer à ce tournoi, mais ils m'ont convaincu.	torneo	0	0
Loro parlano in continuazione.	Elles parlent tout le temps.	continuazione	0	0
Io credo che Juan abbia un debole per Marie.	Je crois que Juan a un faible pour Marie.	juan	0	0
Se non ci ascoltate dovremo ricorrere alle maniere forti.	Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	maniere	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	monroe	0	0
La tua arroganza non ti porterà da nessuna parte e le persone finiranno per lasciarti solo, come un ammasso di merda in una fossa settica.	Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	fossa	0	0
Loro sono pericolosi.	Ils sont dangereux.	pericolosi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Evidentemente!	Évidemment !	evidentemente	0	0
Degli indizi?	Des indices ?	indizi	0	0
Lo conoscevi?	Le connaissais-tu ?	conoscevi	0	0
Non avete che a premere il pulsante.	Vous n'avez qu'à appuyer sur le bouton.	premere	0	0
Ho dimenticato la mia valigetta sull'autobus.	J'ai laissé ma mallette dans le bus.	valigetta	0	0
Sono giunto alla conclusione che non potevo fare affidamento su di lui.	Je suis arrivé à la conclusion que je ne pouvais pas compter sur lui.	affidamento	0	0
È sorprendente.	C'est surprenant.	sorprendente	0	0
Giulio Cesare, questo grande eroe romano, fu assassinato.	Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	assassinato	0	0
Tatoeba è il mio asilo nido.	Tatoeba est ma crèche.	nido	0	0
L'esercito sta proteggendo il confine tra la Francia e la Spagna.	L'armée protège la frontière entre la France et l'Espagne.	proteggendo	0	0
Tu ti scaccoli il naso mentre guidi?	Te tripotes-tu le nez pendant que tu conduis ?	guidi	0	0
Condoglianze!	Condoléances !	condoglianze	0	0
Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.	esperti	0	0
Ho prestato la registrazione a Ken.	J'ai prêté l'enregistrement à Ken.	prestato	0	0
Ho l'impressione di aver perso il mio portafogli.	J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.	portafogli	0	0
Voglio saperne di più sul tuo paese.	Je veux en savoir plus sur votre pays.	saperne	0	0
Sono spie.	Ce sont des espions.	spie	0	0
Il mio gatto è caduto dal quinto piano ed è fuggito illeso.	Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	fuggito	0	0
Ho divorziato.	J'ai divorcé.	divorziato	0	0
Hanno attraversato la strada.	Elles ont traversé la rue.	attraversato	0	0
È estremamente raro che una persona muoia a causa di un morso di un ragno.	Il est extrêmement rare qu'une personne meure d'une morsure d'araignée.	raro	0	0
Le stelle bianche brillano più di quelle rosse.	Les étoiles blanches brillent davantage que les rouges.	rosse	0	0
A lei piaceva la cioccolata.	Elle aimait le chocolat.	cioccolata	0	0
Penso che valga la pena leggere questo libro.	Je pense que ce livre vaut la peine d'être lu.	valga	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	valori	0	0
È una valutazione molto ingiusta.	C'est une évaluation très injuste.	valutazione	0	0
Il mio trapano fa dei rumori strani.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	rumori	0	0
Signora, posso prenderle le misure?	Madame, puis-je prendre vos mensurations ?	misure	0	0
Pensa che il colpevole riesca a nascondersi?	Pensez-vous que le coupable réussisse à se cacher ?	nascondersi	0	0
Loro vorrebbero un frigorifero di dimensioni grandi.	Elles voudraient un réfrigérateur de grande taille.	vorrebbero	0	0
Sto mandando a casa Tom.	Je renvoie Tom à la maison.	mandando	0	0
Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.	disposta	0	0
Mettiti il pigiama.	Mets ton pyjama.	pigiama	0	0
Le cose iniziano a prendere forma.	Les choses commencent à prendre forme.	iniziano	0	0
Tom spera che voi siate felici.	Tom espère que vous êtes heureux.	spera	0	0
Spesso le cose non vanno come abbiamo pianificato noi.	Souvent les choses ne se passent pas comme nous l'avions prévu.	pianificato	0	0
Io sono qui per tenere dei corsi di sostegno di matematica.	Je suis ici pour donner des cours de soutien en maths.	corsi	0	0
Voglio sedermi al centro.	Je veux m'asseoir au centre.	sedermi	0	0
Di solito le riunioni si tengono di pomeriggio.	Les réunions ont généralement lieu l’après-midi.	riunioni	0	0
Il pollo arrosto è uno dei miei piatti preferiti.	Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	preferiti	0	0
La scorsa settimana lui ha rotto un dente.	La semaine dernière, il s'est cassé une dent.	dente	0	0
Per attraversare la strada, prema questo pulsante.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	pulsante	0	0
All'aeroporto Kennedy, per favore.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	kennedy	0	0
Lo Stato francese autorizza l'uso della cannabis per scopi medici.	L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	scopi	0	0
Può portarci il conto, per piacere?	J'aimerais la note, je vous prie.	portarci	0	0
Andò a letto.	Il se mit au lit.	andò	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	vietnam	0	0
Dov'è il mio certificato di nascita?	Où est mon acte de naissance ?	certificato	0	0
Gli ha consigliato di vedere il dentista.	Elle lui a conseillé de voir le dentiste.	dentista	0	0
Io seguo la mia routine ogni giorno.	Je suis ma routine chaque jour.	routine	0	0
Detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	detesto	0	0
Non è a me che bisogna porre questa domanda.	C'est pas à moi qu'il faut poser cette question.	porre	0	0
Lei guardava una bella immagine.	Elle regardait une belle image.	guardava	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	monaco	0	0
Ho sottostimato la forza del mio avversario.	J'ai sous-estimé la force de mon adversaire.	avversario	0	0
Una bionda sta parlando con il suo psichiatra.	Une blonde parle à son psychiatre.	psichiatra	0	0
Non parliamone mai più!	N'en parlons jamais plus !	parliamone	0	0
Tutti sanno che Bell inventò il telefono.	Tout le monde sait que Bell a inventé le téléphone.	bell	0	0
Credo che la Cina giocherà un ruolo attivo.	Je crois que la Chine jouera un rôle actif.	attivo	0	0
Io ho bisogno di più coperte.	J'ai besoin de plus de couvertures.	coperte	0	0
Loro escono?	Sortent-elles ?	escono	0	0
Chiese al generale di ritirare il suo ordine.	Il demanda au général de retirer son ordre.	ritirare	0	0
L'uomo perse tutta la speranza.	L'homme perdit tout espoir.	perse	0	0
Girando la pagina, possiamo respingere i personaggi di un libro senza il timore di offenderli.	En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	girando	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Son anniversaire est le 21 août.	agosto	0	0
La ragazza è irlandese.	La fille est irlandaise.	irlandese	0	0
Io la appoggio come posso.	Je la supporte comme je peux.	appoggio	0	0
Molte forme di vita stanno scomparendo.	Beaucoup de formes de vie sont en train de disparaître.	forme	0	0
I lavoratori sono arrabbiati.	Les travailleurs sont en colère.	lavoratori	0	0
Tu versavi una quota.	Tu cotisais.	quota	0	0
Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	perimetro	0	0
Il toro muggisce.	Le taureau mugit.	toro	0	0
Cercherò, ovviamente, di rendere i ritratti il più simili possibile. Ma non sono affatto sicuro di riuscirci.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	cercherò	0	0
Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.	frutto	0	0
La storia dimentica i costumi.	L'histoire oublie les mœurs.	costumi	0	0
È schiavo del caffè di Starbucks.	Il est accro du café de Starbucks.	schiavo	0	0
Qualcuno sta urlando il mio nome.	Quelqu'un crie mon nom.	urlando	0	0
Tu sei una studentessa.	Tu es une étudiante.	studentessa	0	0
Io ho paura dell'oscurità.	J'ai peur de l'obscurité.	oscurità	0	0
Temevo che fosse già arrivato.	Je craignais qu'il ne fût déjà arrivé.	temevo	0	0
È un fossile vivente!	C'est un fossile vivant !	vivente	0	0
Tom ha assistito a una recita nel nuovo teatro.	Tom a vu une pièce dans le nouveau théâtre.	recita	0	0
L'autunno è la mia stagione preferita.	L'automne est ma saison favorite.	autunno	0	0
Mi preoccupo molto.	Je m'inquiète beaucoup.	preoccupo	0	0
Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	tali	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	passerà	0	0
Tornerà nell'arco di una settimana, vale a dire il 10 dicembre.	Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.	arco	0	0
Finiamo la discussione.	Arrêtons la discussion.	finiamo	0	0
Loro hanno affrontato questo punto.	Elles ont abordé ce point.	affrontato	0	0
Non li riparo.	Je ne les répare pas.	riparo	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	ebbe	0	0
La TV è accesa.	La télé est allumée.	accesa	0	0
Farà incubi.	Il fera des cauchemars.	incubi	0	0
Si è tolto la vita a causa della depressione.	Il s'est suicidé à cause de la dépression.	depressione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	consenso	0	0
Le due affermazioni sono false.	Les deux affirmations sont fausses.	false	0	0
I Paesi Bassi sfruttano il vento come fonte di energia.	Les Pays-Bas exploitent le vent comme source d'énergie.	bassi	0	0
Tu aspettavi l'autobus.	Tu attendais le bus.	aspettavi	0	0
Gli chiederò domani.	Je lui demanderai demain.	chiederò	0	0
Può fidarsi di lei.	Il peut se fier à elle.	fidarsi	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	divisa	0	0
A me piace il tennis.	J'aime le tennis.	tennis	0	0
Ti porteremo all'aeroporto.	Nous te conduirons à l'aéroport.	porteremo	0	0
Loro hanno discusso delle nuove norme?	Ils ont discuté des nouvelles normes ?	discusso	0	0
Che vadano a farsi vedere!	Qu'elles aillent se faire voir !	vadano	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	tornano	0	0
Stanno negoziando per raggiungere un compromesso soddisfacente.	Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	compromesso	0	0
Io concordo pienamente con tutte voi.	Je suis parfaitement d'accord avec vous tous.	concordo	0	0
Penso che ci rimangano delle cose da regolare.	Je pense qu'il nous reste des choses à régler.	regolare	0	0
È proibito fumare.	Il est interdit de fumer.	proibito	0	0
È un investimento per la banca.	C'est un investissement pour la banque.	investimento	0	0
Lei ha vinto il concorso.	Elle a remporté le concours.	concorso	0	0
Claudia non risponde alle mie lettere. Le ho già scritto 3 volte.	Claudia ne répond pas à mes lettres. Je lui ai déjà écrit 3 fois.	claudia	0	0
La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	vitale	0	0
I bagni sono in fondo al corridoio.	Les toilettes sont au bout du couloir.	bagni	0	0
Chiudete l'acqua!	Fermez l'eau !	chiudete	0	0
Un uomo di paglia è degno di una donna d'oro.	Un homme de paille vaut une femme d'or.	degno	0	0
Le mucche da latte sono utili come animali	Les vaches laitières sont des animaux utiles.	utili	0	0
Puoi presentarti?	Peux-tu te présenter ?	presentarti	0	0
Pensi di poter fare leggermente meno rumore?	Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?	leggermente	0	0
Tom voleva fermarsi e riflettere.	Tom voulait s'arrêter et réfléchir.	fermarsi	0	0
Ditemi come sconfiggere l'insonnia.	Dites-moi comment vaincre l'insomnie.	sconfiggere	0	0
Lui canta in una lingua indiana, ma non so quale.	Il chante dans une langue indienne, mais je ne sais pas laquelle.	indiana	0	0
Lui morì senza fare testamento.	Il est mort sans avoir fait de testament.	morì	0	0
La luna non è un pianeta, ma un satellite della terra.	La Lune n'est pas une planète mais un satellite de la Terre.	satellite	0	0
Il mio compleanno è il 22 marzo.	Mon anniversaire, c'est le 22 mars.	marzo	0	0
In più, soffrite di una mancanza di spazio nei vostri uffici.	De plus, vous souffrez du manque d'espace dans vos bureaux.	uffici	0	0
Lui è salito per delle scale.	Il a monté des escaliers.	salito	0	0
Non mi piace matematica, fisica ancor meno.	Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.	ancor	0	0
Giovedì siamo andate in piscina.	Jeudi, nous sommes allées à la piscine.	giovedì	0	0
Questo è un DVD.	Ceci est un DVD.	dvd	0	0
Hanno ucciso una capra in sacrificio a Dio.	Ils ont tué une chèvre en sacrifice à Dieu.	capra	0	0
Questo non è un giocattolo!	Ce n'est pas un jouet !	giocattolo	0	0
Rimanete seduti un momento, per favore.	Restez assis un moment, s'il vous plait.	rimanete	0	0
Siamo tutti delle scimmie.	Nous sommes tous des singes.	scimmie	0	0
Si è accorta del suo errore.	Elle s'est aperçue de son erreur.	accorta	0	0
È una persona simpatica.	C'est une personne sympathique.	simpatica	0	0
Tom è il ragazzo che ha infranto la finestra.	Tom est le garçon qui a brisé la fenêtre.	infranto	0	0
Disprezzava la corruzione.	Il méprisait la corruption.	corruzione	0	0
Lei non deve credermi.	Vous n'êtes pas obligé de me croire.	credermi	0	0
Provaci di nuovo.	Essaie de nouveau.	provaci	0	0
Qualcuno ha strappato le prime tre pagine di questo libro.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	strappato	0	0
Mio padre non aveva alcun sentimento.	Mon père n'avait aucun sentiment.	sentimento	0	0
Hanno suonato alla mia porta stanotte.	On a sonné à ma porte cette nuit.	suonato	0	0
I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	raggi	0	0
Ora vi diranno la verità.	Elles vont maintenant vous dire la vérité.	diranno	0	0
Sono solitario.	Je suis solitaire.	solitario	0	0
Chiamate questa ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	fisicamente	0	0
Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.	Il a de bonnes raisons d'être très en colère.	alquanto	0	0
Io le manco.	Je vous manque.	manco	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	penale	0	0
Non sembrate molto soddisfatti.	Vous ne semblez pas très satisfaits.	sembrate	0	0
Lei ha divertito i bambini.	Vous avez amusé les enfants.	divertito	0	0
Cresce la mia fiducia nella prossima generazione.	Ma confiance dans la prochaine génération croit.	cresce	0	0
Lui proviene da un ambiente socialmente sfavorito.	Il vient d'un milieu très défavorisé.	proviene	0	0
Lui ha un corpo da favola.	Il a un corps de rêve.	favola	0	0
C'erano due torte.	Il y avait deux gâteaux.	torte	0	0
Io non so dove le abbia messe.	Je ne sais pas où il les a mises.	messe	0	0
Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.	Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	becky	0	0
Il server è fuori servizio.	Le serveur est en panne.	server	0	0
Sì, è vero, ho dimenticato il mondo. Chi se ne frega, oltre a te? Per fortuna che sei qui per salvarlo!	Oui, c'est vrai, j'ai oublié le monde. Qui s'en soucie à part toi ? Heureusement que tu es là pour le sauver !	salvarlo	0	0
Non c'è niente di più duro di un diamante.	Il n'y a rien de plus dur qu'un diamant.	diamante	0	0
Noi abbassammo la fiamma.	Nous abaissions la flamme.	fiamma	0	0
Le uccida.	Tuez-les.	uccida	0	0
Adorano quell'auto.	Elles adorent cette voiture.	adorano	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	contenuto	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	J'ai sauté une ligne en lisant.	riga	0	0
È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	professionisti	0	0
Ti prego di comprendere la mia posizione.	Je te prie de comprendre ma position.	comprendere	0	0
Vengo solamente il martedì e il giovedì.	Je viens seulement le mardi et le jeudi.	martedì	0	0
Può sembrare uno scherzo, ma se vi dico che avete dimenticato di controllare il controllore, prendetelo sul serio!	Ça peut ressembler à une blague, mais si je vous dis que vous avez oublié de contrôler le contrôleur, prenez-ça au sérieux !	prendetelo	0	0
Prenderanno l'aglio.	Ils prendront l'ail.	prenderanno	0	0
Un criminale è un criminale e deve assolutamente essere denunciato ovunque e in qualunque momento.	Un criminel est un criminel et doit absolument être dénoncé partout et à toute époque.	denunciato	0	0
Io divento ricco.	Je deviens riche.	divento	0	0
Tu non immagini la botta che ho preso!	Tu ne peux pas t'imaginer le coup que j'ai pris !	botta	0	0
Sono adulta.	Je suis adulte.	adulta	0	0
Preparatevi al peggio!	Préparez-vous au pire !	preparatevi	0	0
Bruno preferisce il calcio.	Bruno préfère le football.	bruno	0	0
L'aereo si sta avvicinando a New York.	L'avion s'approche de New York.	avvicinando	0	0
È la goccia che ha fatto traboccare il vaso.	C'est la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.	goccia	0	0
Il sangue scorreva dalla vena recisa.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	vena	0	0
A ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa.	Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	tagliata	0	0
Sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	alfa	0	0
Siamo fidanzati.	Nous sommes fiancés.	fidanzati	0	0
Il vento solleva le foglie.	Le vent soulève les feuilles.	foglie	0	0
Ciascuno può decidere liberamente.	Chacun peut décider librement.	ciascuno	0	0
Ho bisogno di una lampada.	J'ai besoin d'une lampe.	lampada	0	0
Stando a Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	fama	0	0
Lo prendeva ogni mattina.	Il le prenait chaque matin.	prendeva	0	0
Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	Nous avons mangé des sandwichs pour le petit-déjeuner.	panini	0	0
Lui ha ammesso la sua sconfitta.	Il a admis sa défaite.	sconfitta	0	0
La durata dell'esercizio dipende dal tempo disponibile.	La durée de l'exercice dépend du temps disponible.	durata	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	salvataggio	0	0
Dovremo attendere due ore.	Nous devrons attendre deux heures.	attendere	0	0
Sarà di ritorno nell'arco di una settimana, vale a dire il 10 dicembre.	Il sera de retour d'ici une semaine, c'est-à-dire le 10 décembre.	dicembre	0	0
Attacca!	Attaque !	attacca	0	0
Un atleta non può arrivare molto motivato ad una competizione se non è mai stato messo alla prova.	Un athlète ne peut arriver en compétition très motivé s'il n'a jamais été mis à l'épreuve.	competizione	0	0
È un po' selvaggio.	Il est un peu sauvage.	selvaggio	0	0
Compri del pane.	Tu achètes du pain.	compri	0	0
Questo ufficio ha bisogno di una mano di vernice.	Ce bureau a besoin d'un coup de peinture.	vernice	0	0
La freccia indica la strada per Tokyo.	La flèche indique la route de Tokyo.	freccia	0	0
La sua gentilezza mi toccò il cuore.	Sa gentillesse toucha mon cœur.	gentilezza	0	0
Io non rispondo più di nulla.	Je ne réponds plus de rien.	rispondo	0	0
Che spreco di soldi!	Quel gaspillage d'argent !	spreco	0	0
Una modella deve avere una bella macchina.	Un mannequin se doit d'avoir une belle voiture.	modella	0	0
Il commercio è in pericolo.	Le commerce périclite.	commercio	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	commettere	0	0
Si è sempre comportato con coraggio e determinazione.	Il s'est toujours comporté avec courage et détermination.	comportato	0	0
A te piace osservare gli aerei che decollano, vero?	Tu aimes observer les avions décoller, n'est-ce pas ?	osservare	0	0
Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	assassinio	0	0
Quando te ne andrai mi mancherai.	Quand tu t'en iras tu me manqueras.	mancherai	0	0
Le nostre vendite decrescono.	Nos ventes décroissent.	vendite	0	0
Pensavano che Tom dormisse.	Elles pensaient que Tom dormait.	pensavano	0	0
Io non ho rancore contro nessuno.	Je n’ai de rancune contre personne.	rancore	0	0
Non c'è flusso senza riflusso.	Nul flux sans reflux.	flusso	0	0
Lui ha una vasta conoscenza della teoria musicale.	Il possède une très grande connaissance en matière de théorie musicale.	musicale	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Jimmy insista pour que je l'amène au zoo.	insistito	0	0
La qualità è più importante della quantità.	La qualité est plus importante que la quantité.	quantità	0	0
Tu dovresti scusarti.	Tu devrais t'excuser.	scusarti	0	0
Andrò a cercarla in stazione.	J'irai le chercher à la gare.	cercarla	0	0
L'hai comprata al mercato nero?	L'as-tu achetée au marché noir ?	comprata	0	0
Ho bisogno di un paio di forbici per tagliare questo foglio.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	foglio	0	0
Votare è il vostro dovere civico.	Voter est votre devoir civique.	votare	0	0
Vinci.	Tu gagnes.	vinci	0	0
Ci sono molti siti Internet.	Il existe de nombreux sites internet.	siti	0	0
Il cameriere aiutò la signora a sedersi sulla sedia.	Le serveur aida la dame à s'asseoir sur la chaise.	sedersi	0	0
Le note sono in fondo alla pagina.	Les notes sont en bas de page.	note	0	0
Non date della marmellata ai maiali.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.	maiali	0	0
Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	Si j’avais dit la vérité au médecin, le diagnostic aurait été plus précis.	diagnosi	0	0
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.	chiedete	0	0
Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	nazioni	0	0
Vi racconterò tutto affinché sappiate la verità.	Je vous raconterai tout afin que vous sachiez la vérité.	sappiate	0	0
Sydney è lontana da qui.	Sydney est loin d'ici.	sydney	0	0
Non sono in grado di rimuovere lo sporco da questo lavandino.	Je n'arrive pas à enlever les salissures de ce lavabo.	rimuovere	0	0
Faresti meglio a rimettere il libro sul tavolo, nel caso torni il proprietario.	Tu ferais mieux de remettre le livre sur le bureau, au cas où le propriétaire revienne.	rimettere	0	0
Diamoci del tu.	Tutoyons-nous.	diamoci	0	0
Dove sta correndo ora?	Où court-il maintenant ?	correndo	0	0
Perry ha preso l'abitudine di pensare a voce alta.	Perry a pris l'habitude de penser à voix haute.	perry	0	0
Tutti cercavano di vendere i loro titoli.	Tout le monde tentait de vendre ses titres.	titoli	0	0
Mi hai fornito dei consigli molto utili.	Tu m'as fourni des conseils très utiles.	fornito	0	0
Uno dei suoi quadri è stato esposto.	Un de ses tableaux a été exposé.	quadri	0	0
Ave Satana!	Gloire à Satan !	satana	0	0
L'abbiamo cercata per mari e monti.	Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	cercata	0	0
Io sto esagerando.	J'exagère.	esagerando	0	0
Non sono abituata a svegliarmi presto.	Je ne suis pas habituée à me lever tôt.	abituata	0	0
Dovreste conoscerlo.	Vous devriez le connaître.	conoscerlo	0	0
È una relazione senza vie d'uscita.	C'est une relation sans issue.	vie	0	0
In circonstanze simili è preferibile tacere.	En de pareilles circonstances, il est préférable de se taire.	tacere	0	0
I recenti progressi della medicina daranno inizio a una nuova era nel campo delle cure mediche.	Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.	mediche	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	verdetto	0	0
La saggezza delle folle è una idiozia collettiva.	La sagesse des foules est une crétinerie collective.	saggezza	0	0
La mia approvazione è completa.	Mon approbation est totale.	approvazione	0	0
Qualsiasi opera di un uomo, sia letteratura o musica o immagine o architettura o qualsiasi altra cosa, è sempre un ritratto di se stesso.	Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.	ritratto	0	0
Quando andiamo al ristorante, controlliamo i ragazzi a turno.	Lorsque nous allons au restaurant, nous gardons les enfants à tour.	controlliamo	0	0
La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	romeo	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	guerre	0	0
La luna è dietro le nuvole.	La lune se trouve derrière les nuages.	nuvole	0	0
Questi fuochi d'artificio sono spettacolari!	Ces feux d'artifice sont spectaculaires !	fuochi	0	0
Delle mosche per dei bambini dispettosi, questo è quello che siamo per gli dei; ci uccidono per il loro intrattenimento.	Des mouches pour des enfants espiègles, voilà ce que nous sommes pour les dieux ; ils nous tuent pour leur divertissement.	uccidono	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	On n'a rien sans rien.	riporta	0	0
Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	Les Nations Unies s'efforcent de maintenir la paix dans le monde.	unite	0	0
Questo sito web usa dei cookie.	Ce site web utilise des cookies.	web	0	0
Se avessi avuto la faccia tosta di andare a vederlo e avessi trovato la forza di domandarglielo, senza dubbio mi avrebbe aiutato.	Si j'avais eu le culot d'aller le voir et que j'avais trouvé la force de le lui demander, sans doute m'aurait-il aidé.	tosta	0	0
Lui accenderà delle candele nella sua camera.	Il allumera des bougies dans sa chambre.	candele	0	0
Questa bistecca è dura come una suola!	Ce steak est dur comme une semelle !	bistecca	0	0
Dove sono gli orari dell'autobus?	Où sont les horaires de bus ?	orari	0	0
Anche per i litigi è necessaria una lingua comune.	Pour les querelles aussi, une langue commune est nécessaire.	necessaria	0	0
Quando hai recuperato questa bici?	Quand as-tu récupéré ce vélo ?	recuperato	0	0
Ha dei buchi nei vestiti.	Il a des trous dans ses vêtements.	buchi	0	0
Suo padre ha dedicato la sua vita alla scienza.	Son père a dédié sa vie à la science.	dedicato	0	0
Ha due amici stranieri.	Vous avez deux amis étrangers.	stranieri	0	0
Scaduto il termine, bisognerà pagare gli interessi.	Le terme échu, il faudra payer les intérêts.	scaduto	0	0
Possiamo registrare il passato e il presente.	Nous pouvons enregistrer le passé et le présent.	registrare	0	0
È una situazione disperata.	C'est une situation désespérée.	disperata	0	0
Farete i letti.	Vous ferez les lits.	letti	0	0
Io detesto lasciare dei messaggi sulla segreteria telefonica.	Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	telefonica	0	0
Io penso che stiate per ammalarvi.	Je pense que vous allez être malades.	stiate	0	0
Avevate la nausea.	Vous aviez la nausée.	nausea	0	0
Mi piacciono i colori chiari.	J'aime les couleurs claires.	chiari	0	0
Meg è curiosa di conoscere tutto sul Giappone.	Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	curiosa	0	0
La ferita è quasi guarita, ma la cicatrice è ancora presente.	La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	cicatrice	0	0
Il latino è una lingua eterna.	Le latin est une langue éternelle.	eterna	0	0
L'hanno presa come riferimento.	Ils l'ont prise comme référence.	riferimento	0	0
È ancora in infermeria.	Il est encore à l'infirmerie.	infermeria	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	riconoscimento	0	0
Bastano non molte cose.	Il suffit de pas grand-chose.	bastano	0	0
Essendo figlio unico, lui era il solo erede.	Étant enfant unique, il était le seul héritier.	erede	0	0
Non le apro.	Je ne les ouvre pas.	apro	0	0
I connettori creano dei legami in un testo.	Les connecteurs créent des liens dans un texte.	legami	0	0
Reagan divenne presidente degli Stati Uniti nel 1981.	Reagan devint président des États-Unis en 1981.	divenne	0	0
Non vale la pena invitare quell'imbecille di Dan.	Ce n'est pas la peine d'inviter cet imbécile de Dan.	invitare	0	0
Questo farmaco è molto efficace per curare i topi.	Ce médicament est très efficace pour soigner les souris.	farmaco	0	0
Ritengo che l'inserimento dell'educazione sessuale nelle scuole sia un grande passo avanti.	Je pense que l'inclusion de l'éducation sexuelle dans les écoles est un grand pas en avant.	ritengo	0	0
E poiché non avevo né meccanico né passeggeri con me, mi sono preparato a provare a fare una riparazione difficile da solo.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	meccanico	0	0
Stiamo cominciando a capire meglio.	Nous commençons à mieux comprendre.	cominciando	0	0
Io sono il protagonista.	Je suis le protagoniste.	protagonista	0	0
Il forte è circondato dall'acqua su tutti i lati.	Le fort est entouré d'eau de toutes parts.	circondato	0	0
In questo momento, lui è d'animo depresso.	En ce moment, il est d'humeur dépressive.	animo	0	0
Il treno fu in ritardo a causa di pesanti cadute di neve.	Le train fut en retard en raison de lourdes chutes de neige.	pesanti	0	0
Lo sanno tutti che tu sei un tipo arrogante.	Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	arrogante	0	0
Sentivo l'impulso di urlare forte.	J'eus la pulsion d'hurler fort.	impulso	0	0
Tom era elencato tra gli scomparsi.	Tom faisait partie des disparus.	scomparsi	0	0
La stanza di IRC a cui unirsi è "diesis tatoeba".	Le salon IRC à rejoindre est « dièse tatoeba ».	unirsi	0	0
Lui ha tre sorelle maggiori.	Il a trois grandes sœurs.	maggiori	0	0
Fili!	Filez !	fili	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.	costante	0	0
Si piange quando si è molto tristi.	On pleure quand on est très triste.	tristi	0	0
Accettiamo gli assegni.	Nous acceptons les chèques.	assegni	0	0
Dovrebbe ascoltarmi.	Vous devriez m'écouter.	ascoltarmi	0	0
Tu perderai tempo.	Tu perdras du temps.	perderai	0	0
Non beve mai alcolici.	Il ne boit jamais d'alcool.	alcolici	0	0
Tutti lo sapranno.	Tout le monde le saura.	sapranno	0	0
Per compiere la sua dura giornata di lavoro, Marie non ha perso tempo ed è partita con un buon passo.	Pour accomplir sa dure journée de travail, Marie n'a pas perdu de temps, et elle est partie d'un bon pas.	compiere	0	0
Dobbiamo intervenire.	Il nous faut intervenir.	intervenire	0	0
La critica dà dei commenti molto negativi, tranne che per "Boule de Suif".	Les critiques émettent des commentaires très négatifs, sauf pour « Boule de Suif ».	commenti	0	0
Le pareti sono fredde.	Les murs sont froids.	pareti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	sconfitto	0	0
Le scienze naturali sono più difficili delle scienze sociali.	Les sciences naturelles sont plus difficiles que les sciences sociales.	scienze	0	0
Sono sceso.	Je suis descendu.	sceso	0	0
Solo un miracolo può salvarla adesso.	Seul un miracle peut la sauver maintenant.	salvarla	0	0
Tom studia ad Harvard.	Tom étudie à Harvard.	harvard	0	0
Dissero che erano imbarazzate.	Elles dirent qu'elles étaient embarrassées.	dissero	0	0
Volevate cambiare le cose.	Vous vouliez changer les choses.	volevate	0	0
Se volete seguirmi...	Si vous voulez bien me suivre...	seguirmi	0	0
Noi andavamo a cavallo.	Nous montions à cheval.	andavamo	0	0
È svenuto.	Il s'est évanoui.	svenuto	0	0
Il gatto si chiama Madonna.	Le chat s'appelle "Madonna".	madonna	0	0
Judy non è una brava cantante, vero?	Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?	judy	0	0
Le sue parole mi rendono felice.	Vos paroles me rendent heureux.	rendono	0	0
Il nostro budget è molto limitato.	Notre budget est très limité.	budget	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.	nerd	0	0
La vide e arrossì.	Il la vit et rougit.	vide	0	0
Vuole dare le dimissioni?	Voulez-vous démissionner ?	dimissioni	0	0
La spedizione attraversò la grande giungla.	L'expédition traversa la grande jungle.	spedizione	0	0
Rispondete ai miei commenti invece di insultarmi.	Répondez à mes commentaires au lieu de m'insulter.	rispondete	0	0
Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	multa	0	0
Lui ha rischiato la sua vita per salvarla.	Il a risqué sa vie pour la sauver.	rischiato	0	0
Solo la solitudine è la vera delizia della vita.	Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	solitudine	0	0
Io ti mento in continuo.	Je te mens tout le temps.	mento	0	0
È stato fatto un appello nazionale in favore dell'istruzione infantile.	On fait un appel national pour la scolarisation des enfants.	istruzione	0	0
Paolo è venuto a Roma per salutarmi.	Paul est venu à Rome pour me saluer.	paolo	0	0
La tua condotta arrogante ci ha avvelenato la vita.	Ta conduite arrogante nous a empoisonné la vie.	avvelenato	0	0
La parola francese "chat" corrisponde alla parola inglese "cat".	Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	cat	0	0
Io ho l'onore di chiederle di farmi gentilmente conoscere il suo parere su questo tema.	J'ai l'honneur de vous prier de bien vouloir me faire connaître votre avis relativement à cette question.	gentilmente	0	0
Io credo che Elvis sia ancora vivo.	Je crois qu'Elvis est encore vivant.	elvis	0	0
Lei deve aspettare l'autobus successivo.	Vous devez attendre le bus suivant.	successivo	0	0
Andrete a piedi o in autobus?	Irez-vous à pied ou en bus ?	andrete	0	0
La vittoria è improbabile ma non impossibile.	La victoire est improbable mais pas impossible.	improbabile	0	0
La professione è complessa.	La profession est complexe.	professione	0	0
È una commedia.	C'est une comédie.	commedia	0	0
Ho pregato.	J'ai prié.	pregato	0	0
Loro giocano a scacchi.	Ils jouent aux échecs.	scacchi	0	0
Allah è grande!	Allah est grand !	allah	0	0
Io ho compiuto trent'anni la settimana scorsa.	J'ai eu trente ans la semaine dernière.	compiuto	0	0
È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	calzini	0	0
Questo mi è quasi costato la vita.	Ça m'a presque coûté la vie.	costato	0	0
Ha reagito furiosamente.	Elle a réagi furieusement.	reagito	0	0
Scordatelo!	Oubliez-le !	scordatelo	0	0
Ha assicurato la sua casa contro gli incendi.	Il a assuré sa maison contre l'incendie.	assicurato	0	0
Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	ossessionato	0	0
D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	lawrence	0	0
Questo biglietto è valido per un mese.	Ce billet est valable un mois.	valido	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	ignorare	0	0
Mia sorella somiglia a mia madre.	Ma sœur ressemble à ma mère.	somiglia	0	0
Avete chiuso la porta e siete salite al primo piano.	Vous avez fermé la porte et vous êtes montées au premier étage.	salite	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En l'absence de justice, Anna était malheureusement obligée de mener sa propre enquête criminelle.	condurre	0	0
Non volevo il suo aiuto, ma mi è toccato accettarlo.	Je ne voulais pas de son aide, mais il m'a fallu l'accepter.	accettarlo	0	0
La causa dell'incidente è sconosciuta.	La cause de l'accident est inconnue.	sconosciuta	0	0
Ti prepari.	Tu te prépares.	prepari	0	0
Ha parlato delle sue esperienze.	Il a parlé de ses expériences.	esperienze	0	0
I circhi mostrano ancora dei mostri?	Les cirques montrent-ils encore des monstres ?	mostrano	0	0
Il suo errore era volontario.	Son erreur était volontaire.	volontario	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Avant tout, reste à prouver que la réduction du temps de travail crée de nouveaux emplois.	innanzitutto	0	0
La nuova professoressa di francese sembra simpatica.	La nouvelle professeur de français semble sympathique.	professoressa	0	0
Noi siamo impegnati a preparare il nostro matrimonio e la nostra luna di miele.	Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.	impegnati	0	0
Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	raccontami	0	0
Forse lui cambierà d'opinione.	Peut-être changera-t-il d'opinion.	cambierà	0	0
È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	ginnastica	0	0
Non bisogna sognare!	Faut pas rêver !	sognare	0	0
Mary insegna yoga.	Mary enseigne le yoga.	yoga	0	0
Tom è andato a fare pipì.	Tom est parti pisser.	pipì	0	0
Non berrò perché sto guidando.	Je ne boirai pas parce que je conduis.	guidando	0	0
Tom è andato a pisciare.	Tom est parti pisser.	pisciare	0	0
Lo schema quinario si basa su cinque momenti particolari.	Le schéma quinaire se base sur cinq moments particuliers.	particolari	0	0
Stanno giusto per verificare.	Ils vont juste vérifier.	verificare	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	ulteriori	0	0
Uno dei prodotti principali di questo paese è il caffè.	Un des principaux produits de ce pays est le café.	principali	0	0
Ti terrò aggiornata!	Je te tiendrai au courant !	terrò	0	0
Io cercavo solamente della protezione e del conforto e voi me ne avete costantemente elargiti a sufficienza.	Je cherchais seulement protection et consolation et vous m'en avez constamment prodiguées en suffisance.	conforto	0	0
Che cosa preferite cucinare?	Que préférez-vous cuisiner ?	preferite	0	0
Ho trovato quel film molto emozionante.	J'ai trouvé ce film très émouvant.	emozionante	0	0
Sì, mio caporale!	Oui mon caporal !	caporale	0	0
Mangiate.	Vous mangez.	mangiate	0	0
Mi sono bruciato con dell'acqua bollente.	Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	bollente	0	0
Lui ha eliminato lo scopo della gioventù.	Il a éliminé le but de la jeunesse.	eliminato	0	0
Non è nel mio potere di prendere tali decisioni, ho intenzione di chiedere al mio supervisore quello che pensa.	Ce n'est pas dans mes attributions de prendre de telles décisions, je vais aller demander à mon supérieur hiérarchique ce qu'il en pense.	supervisore	0	0
Fui sorpreso di vederlo qui.	Je fus surpris de le voir ici.	fui	0	0
Io mi vergogno per la povertà di mio padre.	J'ai honte de la pauvreté de mon père.	vergogno	0	0
Lui è al tempo stesso severo e amichevole.	Il est à la fois sévère et amical.	amichevole	0	0
La mia sorella maggiore è una ninja.	Ma grande sœur est une ninja.	ninja	0	0
L'ho avvisato del pericolo.	Je l'ai prévenu du danger.	avvisato	0	0
Il forte è circondato dall'acqua su tutti i lati.	Le fort est entouré d'eau de toutes parts.	lati	0	0
È molto più economico mangiare verdure e cereali che coltiviamo nel nostro giardino.	Il est beaucoup plus économique de manger les légumes et les céréales que l'on fait pousser dans notre jardin.	cereali	0	0
Vi hanno assistito.	Elles y ont assisté.	assistito	0	0
Mi sono appena ricordata che avevo un libro da restituire non più tardi di oggi.	Je viens de me souvenir que j’ai un livre à rendre au plus tard aujourd’hui.	restituire	0	0
È un soggetto molto delicato.	C'est un sujet très sensible.	delicato	0	0
Non c'era il concetto di lavoro fisso.	La notion de travail stable n'existait pas.	fisso	0	0
Si è espresso chiaramente.	Il s'est exprimé clairement.	espresso	0	0
Noi non siamo le uniche canadesi qui.	Nous ne sommes pas les seules Canadiennes ici.	uniche	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	missili	0	0
Hanno un elemento in comune.	Elles partagent un élément commun.	elemento	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno.	Janvier est le premier mois de l'année.	gennaio	0	0
Voi non eravate capaci di nuotare.	Vous n'étiez pas capables de nager.	capaci	0	0
Per i sostenitori di quell'ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà solamente espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	razzista	0	0
Lei ha affamato i cani.	Elle a affamé les chiens.	affamato	0	0
Rispondimi!	Réponds-moi !	rispondimi	0	0
Non è nulla. È l'emozione.	Ce n'est rien. C'est l'émotion.	emozione	0	0
Questo numero tende all'infinito.	Ce nombre tend vers l'infini.	infinito	0	0
Ha sprecato una buona occasione.	Il a gâché une bonne occasion.	sprecato	0	0
Sono molto felice di conoscervi.	Je suis très heureux de vous connaître.	conoscervi	0	0
Come procede il vostro lavoro?	Comment progresse votre travail ?	procede	0	0
I suoi romanzi e le sue novelle sono famosi.	Ses romans et ses nouvelles sont fameux.	famosi	0	0
Si sono dimenticati di chiudere la porta a chiave.	Ils ont oublié de fermer la porte à clé.	dimenticati	0	0
Questo CD appartiene a mio figlio.	Ce CD appartient à mon fils.	cd	0	0
Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.	crescita	0	0
Un salice curva i suoi rami verso il fiume.	Un saule courbe ses branches vers la rivière.	curva	0	0
Il mio libro deve trovarsi da qualche parte nella stanza.	Mon livre doit se trouver quelque part dans la pièce.	trovarsi	0	0
L'incidente è dovuto alla nebbia.	L'accident est dû au brouillard.	nebbia	0	0
Che tipo di comportamento considerate in generale come tipicamente maschile?	Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	maschile	0	0
Ottengo uno sconto qui.	Ici, je bénéficie d'une réduction.	sconto	0	0
Non è una leggenda metropolitana?	N'est-ce pas une légende urbaine ?	metropolitana	0	0
Proverò.	J'essaierai.	proverò	0	0
Ha dovuto rimandare l'appuntamento per malattia.	Il dut remettre le rendez-vous pour cause de maladie.	rimandare	0	0
Incolla qui l'etichetta con l'indirizzo.	Coller l'étiquette-adresse à cet endroit.	etichetta	0	0
L'acqua è preziosa come l'aria.	L'eau est aussi précieuse que l'air.	preziosa	0	0
Senza sorpresa, la maggior parte dei contribuenti di lojban non indicano nessun paese nel loro profilo.	Sans surprise, la plupart des contributeurs en lojban n'indiquent aucun pays d'origine dans leur profil.	indicano	0	0
Lei gli ha ridato entusiasmo e voglia di lottare.	Elle lui a redonné l'enthousiasme et l'envie de lutter.	entusiasmo	0	0
Parlando di musica classica, chi è il tuo compositore preferito?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	classica	0	0
Un architetto famoso ha progettato questa casa.	Un architecte connu a construit cette maison.	progettato	0	0
L'amore fa miracoli.	L'amour fait des miracles.	miracoli	0	0
Abbiamo poche occasioni di utilizzare l'inglese.	Nous avons peu d'occasions d'utiliser l'anglais.	occasioni	0	0
Le azioni contano più delle parole.	Les actes parlent plus fort que les mots.	contano	0	0
Comunque tu la veda, le probabilità sono contro di noi.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	probabilità	0	0
Ci sono dei punti comuni tra il coreano e il giapponese.	Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.	comuni	0	0
Dove ci incontriamo?	Où nous rencontrons-nous ?	incontriamo	0	0
Salti il più in alto possibile.	Sautez le plus haut possible.	salti	0	0
Nella mia regione ci sono foreste.	Dans ma région, il y a des forêts.	regione	0	0
Tolga il suo nome dalla lista dei candidati.	Enlevez son nom de la liste des candidats.	tolga	0	0
Usate un linguaggio appropriato.	Utilisez un langage approprié.	appropriato	0	0
Il medico mi fece un'iniezione.	Le médecin me fit une injection.	iniezione	0	0
Avete mai vissuto in una stanza di qualche metro quadrato con degli altri sconosciuti?	Avez-vous jamais vécu dans une pièce de quelques mètres carrés avec d'autres inconnus ?	sconosciuti	0	0
Il pane è creato a partire dal grano.	Le pain est fait à partir de blé.	grano	0	0
Cosa ridi, sto parlando seriamente.	Qu'est-ce que t'as à rigoler, je parle sérieusement.	ridi	0	0
Mayuko mi ha richiamato.	Mayuko m'a rappelé.	richiamato	0	0
Come osi parlare d'amore, tu che non hai mai conosciuto Lola?	Comment oses-tu parler d'amour, toi qui n'as pas connu Lola ?	lola	0	0
Ritorni!	Revenez !	ritorni	0	0
Hai letto queste riviste.	Tu as lu ces revues.	riviste	0	0
Hai il nuovo album di Stevie Wonder?	As-tu le nouvel album de Stevie Wonder ?	stevie	0	0
La nostra galassia è la Via Lattea.	Notre galaxie est la Voie lactée.	galassia	0	0
Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	economico	0	0
Non ti avvicinare più a mia moglie!	Ne t'approche plus de ma femme !	avvicinare	0	0
Quante borse avete?	Combien de sacs avez-vous ?	borse	0	0
Loro erano ubriachi.	Ils étaient bourrés.	ubriachi	0	0
Ieri ho trascorso una serata fantastica con i miei fratelli e i miei amici, anche il barbecue era ottimo.	Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	barbecue	0	0
Faccio un progetto scolastico.	Je réalise un projet scolaire.	scolastico	0	0
Ha detto che stava soffrendo di un forte mal di testa.	Il a dit qu'il souffrait de mal de tête.	soffrendo	0	0
Se non è zuppa è pan bagnato.	C'est bonnet blanc et blanc bonnet.	bagnato	0	0
Ha iniziato a 13 anni a frequentare una palestra.	Il a commencé à fréquenter une palestre à 13 ans.	frequentare	0	0
Le piume dei piccioni sono bianche.	Les plumes des pigeons sont blanches.	bianche	0	0
Se vuoi posso venire a cercarti al lavoro.	Si tu veux, je peux venir te chercher au travail.	cercarti	0	0
Le monete sono di metallo.	Les pièces sont en métal.	monete	0	0
Il drogato è morto di overdose.	Le drogué est mort d'une overdose.	overdose	0	0
Guardavo la televisione.	Je regardais la télévision.	guardavo	0	0
Quali sono gli indici linguistici più frequenti in una sequenza esplicativa?	Quels sont les indices linguistiques les plus fréquentes dans une séquence explicative ?	sequenza	0	0
Ecco la nostra colonia felina!	Voici notre colonie de félins.	colonia	0	0
Tra i quindici e i sedici anni è cresciuto di tre interi pollici.	Entre quinze et seize ans, il a grandi de trois pouces entiers.	sedici	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	alleanza	0	0
Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	fenomeno	0	0
Ha colto la sua barzelletta?	Avez-vous saisi sa blague ?	colto	0	0
Mi piace la musica pop.	J'aime la musique pop.	pop	0	0
Per Zola, il romanzo è una fetta di vita.	Pour Zola, le roman est une tranche de vie.	fetta	0	0
Chiamerà il cuoco.	Vous allez appeler le cuisinier.	cuoco	0	0
Siamo nel migliore dei mondi possibili.	Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	mondi	0	0
Per la prossima lezione, voglio che trascriviate il testo di una canzone di qualunque cantante, purché sia in inglese.	Pour le prochain cours, je veux que vous transcriviez les paroles d’une chanson de n’importe quel chanteur tant que c’est en anglais.	testo	0	0
Sei tu da incolpare.	Vous êtes le seul à le blâmer.	incolpare	0	0
Prova a metterti nei panni di tua madre.	Essaie de te mettre à la place de ta mère.	panni	0	0
Accanto alla porta si poteva leggere: "Gabinetto del dottor Bagoff".	On pouvait voir écrit à côté de la porte : « Cabinet du docteur Bagoff ».	gabinetto	0	0
I prezzi in Giappone sono cresciuti ed è molto costoso vivere a Tokyo.	Les prix ont augmenté au Japon et vivre à Tokyo coûte cher.	cresciuti	0	0
Chi li ha rubati stavolta?	Qui les a volés cette fois-ci ?	rubati	0	0
Mi hanno mostrato molte foto carine.	Ils m'ont montré beaucoup de jolies photos.	carine	0	0
Non vedo l'ora d'incontrarti.	J'ai hâte de te rencontrer.	incontrarti	0	0
Moriranno.	Elles mourront.	moriranno	0	0
Marie l'ha ingannato.	Marie l'a trompé.	ingannato	0	0
Non puoi insegnare nuovi trucchi a un vecchio cane.	Ce n'est pas à un vieux singe qu'on apprend à faire des grimaces.	trucchi	0	0
Mi piacerebbe andare alle Hawaii.	J’aimerais aller à Hawaii.	hawaii	0	0
Sono eccitato.	Je suis excité.	eccitato	0	0
Perdonatemi, mio amore.	Pardonnez-moi, mon amour.	perdonatemi	0	0
Devi spegnere la corrente prima di controllare il circuito.	Tu dois couper le courant avant de vérifier le circuit.	circuito	0	0
Il signor Tanaka suona bene il pianoforte.	Monsieur Tanaka joue bien du piano.	pianoforte	0	0
La Terra è in orbita attorno al Sole.	La Terre est en orbite autour du Soleil.	orbita	0	0
In ogni caso andrò quando smette di piovere.	Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.	smette	0	0
Quando sarà pubblicato il suo nuovo romanzo?	Quand sera publié son nouveau roman ?	pubblicato	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	sol	0	0
Loro hanno dato le dimissioni senza preavviso.	Elles ont démissionné sans préavis.	preavviso	0	0
Loro sanno pescare.	Ils savent pêcher.	pescare	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	adolescenti	0	0
Lui ha stabilito una nuova formula.	Il a établi une nouvelle formule.	formula	0	0
Il movimento guadagna rapidamente terreno.	Le mouvement gagne rapidement du terrain.	guadagna	0	0
Douglas alla fine accettò di parlare con Lincoln.	Douglas accepta enfin de parler avec Lincoln.	douglas	0	0
La questione è delicata.	La question est délicate.	delicata	0	0
I materiali di costruzione sono molto cari adesso.	Les matériaux de construction sont désormais très chers.	costruzione	0	0
Marika non è un semplice ricordo, un semplice nome con un semplice volto nella mia memoria. Marika fa parte della mia vita. È una parte di me che non riuscirò mai a scordare.	Marika n'est pas un simple souvenir, un simple nom avec un simple visage dans ma mémoire. Marika fait partie de ma vie. C'est une partie de moi que je n'arriverai jamais à oublier.	riuscirò	0	0
Sono dei guerrieri valorosi.	Ce sont de valeureux guerriers.	guerrieri	0	0
La legge è il casco più sicuro.	La loi est le casque le plus sécuritaire.	casco	0	0
L'architetto concepisce degli edifici.	L'architecte conçoit des bâtiments.	edifici	0	0
Il trisavolo di Tom era un pirata.	Le trisaïeul de Tom était pirate.	pirata	0	0
I golem dorati sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	Les golems dorés sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	usati	0	0
Ordino pizze.	Je commande des pizzas.	ordino	0	0
Tom non ha lottato.	Tom n'a pas lutté.	lottato	0	0
Samantha è arrivata.	Samantha est arrivée.	samantha	0	0
La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	pianeti	0	0
La batteria del mio lettore MP3 era scarica.	La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	scarica	0	0
Come è stata costruita Venezia?	Comment Venise a-t-elle été construite ?	costruita	0	0
Poca gente ha due auto.	Peu de personnes ont deux voitures.	poca	0	0
Casa mia è sulla riva meridionale del Tamigi.	Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	riva	0	0
Stanno crescendo dei fiori nel prato.	Des fleurs poussent dans le pré.	prato	0	0
Non ci si ama mai come nelle storie, tutti nudi e per sempre. L'amore è una lotta costante contro le migliaia di forze nascoste che vengono da voi o dal mondo.	On ne s'aime jamais comme dans les histoires, tout nus et pour toujours. S'aimer, c'est lutter constamment contre des milliers de forces cachées qui viennent de vous ou du monde.	nudi	0	0
Io non butto i loro giornali.	Je ne jette pas leurs journaux.	butto	0	0
Si considera guardiano delle norme morali.	Il se considère gardien des normes morales.	guardiano	0	0
Venite dagli Stati Uniti o dall'Australia?	Venez-vous des États-Unis ou d’Australie ?	australia	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	private	0	0
Hai deciso il tuo soggetto di tesi?	As-tu décidé de ton sujet de thèse ?	tesi	0	0
Loro odiano i film dell'orrore.	Elles détestent les films d'horreur.	orrore	0	0
Cosa ha fatto scattare l'alarme ?	Qu'est-ce qui a déclanché l'alarme ?	scattare	0	0
Io mi sento vulnerabile.	Je me sens vulnérable.	vulnerabile	0	0
Ha buone conoscenze di francese.	Il a de bonnes connaissances en français.	conoscenze	0	0
Si è addormentata sull'autobus.	Elle s'est endormie dans le bus.	addormentata	0	0
Io sono incapace di bere del caffè senza zucchero.	Je suis incapable de boire du café sans sucre.	incapace	0	0
Pronuncia l'inglese con un accento spagnolo perché è messicano.	Il prononce l'anglais avec un accent espagnol parce qu'il est mexicain.	messicano	0	0
Non è affidabile.	Il n'est pas fiable.	affidabile	0	0
Il vetro si ottiene dalla sabbia.	Le verre est fait à partir de sable.	ottiene	0	0
Io non li scarico.	Je ne les télécharge pas.	scarico	0	0
Le casse sono vuote.	Les caisses sont vides.	vuote	0	0
Meglio farlo ora così mi tolgo il pensiero.	Il est préférable de le faire maintenant pour que cela ne soit plus un problème.	tolgo	0	0
Nessuno può negare il fatto.	Personne ne peut nier le fait.	negare	0	0
Per i sostenitori di questa ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà soltanto espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	occorre	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Le tueur l'attendait : il l'avait suivie, sachant qu'elle rentrait chez elle.	seguita	0	0
Afferrava il pallone.	Il attrapait le ballon.	pallone	0	0
Lui era debole per via delle perdite di sangue.	Il était faible en raison des pertes de sang.	perdite	0	0
La vela è uno dei miei hobby.	La voile est l'un de mes passe-temps.	hobby	0	0
Capiamo tutte.	Nous comprenons toutes.	capiamo	0	0
Accompagni i bambini a scuola.	Tu accompagnes les enfants à l'école.	accompagni	0	0
Tom ha un ranch.	Tom a un ranch.	ranch	0	0
Tu non avevi preoccupazioni.	Tu n'avais pas de souci.	preoccupazioni	0	0
Ai giovani giapponesi piacciono il rock e il jazz.	Les jeunes japonais aiment le rock et le jazz.	jazz	0	0
Rigavo i miei dischi.	Je rayais mes disques.	dischi	0	0
Mike ha piantato in asso suo fratello.	Mike a joué un mauvais tour à son frère.	asso	0	0
Io non vi rendo omaggio.	Je ne vous rends pas hommage.	omaggio	0	0
Pensavo che ti piacesse imparare cose nuove.	Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.	piacesse	0	0
Hai mai comprato un biglietto della lotteria?	As-tu jamais acheté un ticket de tombola ?	lotteria	0	0
Non toccate quel bottone!	Ne touchez pas à ce bouton !	bottone	0	0
Questo tesoro è favoloso.	Ce trésor est fabuleux.	favoloso	0	0
Tu non accendi delle candele nella tua camera.	Tu n'allumes pas de bougies dans ta chambre.	accendi	0	0
Non si va tanto per il sottile.	On ne fait plus dans la dentelle.	sottile	0	0
Molte persone hanno partecipato alla riunione.	Beaucoup assistèrent à la réunion.	partecipato	0	0
Non mi disturbare quando sto studiando.	Ne me dérange pas quand j'étudie.	disturbare	0	0
È possibile ingannare tutti gli uomini per un certo periodo di tempo; è altrettanto possibile ingannare alcuni uomini per sempre. Ma è impossibile ingannare tutti gli uomini per sempre.	Il est possible de tromper tous les hommes pendant un certain temps ; il est aussi possible de tromper certains hommes pour toujours. Mais il n'est pas possible de tromper tous les hommes pour toujours.	ingannare	0	0
La loro casa è molto moderna.	Leur maison est très moderne.	moderna	0	0
Questi piatti non sono puliti.	Ces assiettes ne sont pas propres.	puliti	0	0
Era diventata di nuovo oscura e strana; le sue ultime risposte erano incoerenti o beffarde, il suo cuore si era chiuso.	Elle était redevenue sombre et bizarre; ses dernières réponses étaient incohérentes ou moqueuses, son cœur s'était refermé.	oscura	0	0
Le parole liquide e scorrevoli sono le più belle e le migliori, se si considera il linguaggio come una musica; ma se lo si considera come un dipinto, vi sono delle parole dure che sono molto buone, perché lasciano la pennellata.	Les mots liquides et coulants sont les plus beaux et les meilleurs, si l’on considère le langage comme une musique ; mais si on le considère comme une peinture, il y a des mots rudes qui sont fort bons, car ils font trait.	considera	0	0
Credo che resterà qui.	Je crois qu'il va rester ici.	resterà	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	dramma	0	0
Questa serratura è bella.	Cette serrure est belle.	serratura	0	0
Era un attentato suicida.	C'était un attentat-suicide.	attentato	0	0
Raggiungo il mio obiettivo.	J'atteins mon objectif.	raggiungo	0	0
Voi camminavate a quattro zampe.	Vous marchiez à quatre pattes.	zampe	0	0
Da quando studi il latino?	Depuis quand apprends-tu le latin ?	latino	0	0
Chi gioca a hockey stasera?	Qui joue au hockey ce soir ?	hockey	0	0
Il gioco vale la candela.	Le jeu en vaut la chandelle.	candela	0	0
Tu ti sei concentrato.	Tu t'es concentré.	concentrato	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Cette fille a changé de look.	look	0	0
Farsi curare negli ospedali non è costoso.	Se faire soigner dans les hôpitaux n'est pas cher.	ospedali	0	0
Le possibilità sono infinite.	Les possibilités sont infinies.	infinite	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Es-tu pour ou contre l'avortement ?	pro	0	0
Le due sorelle si sono affrontate in un duello verbale.	Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	verbale	0	0
Siamo tutte convinte della sua innocenza.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.	innocenza	0	0
È sconsigliato utilizzare questo prodotto a una temperatura inferiore a zero.	Il est déconseillé d'utiliser ce produit à une température inférieure à zéro.	inferiore	0	0
Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	catene	0	0
Eravate dovuti restare a casa.	Vous aviez dû rester à la maison.	dovuti	0	0
Marta mi ama.	Marta m'aime.	marta	0	0
Odia i serpenti.	Il a horreur des serpents.	serpenti	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	ritirata	0	0
Un uomo non può essere troppo prudente nella scelta dei suoi nemici.	Un homme ne peut être trop prudent dans le choix de ses ennemis.	prudente	0	0
Non vi supplico.	Je ne vous supplie pas.	supplico	0	0
Non c'è peggior sordo di chi non vuole sentire.	Nul n'est plus sourd que celui qui ne veut pas entendre.	sordo	0	0
Scende dalla montagna a cavallo.	Elle descend de la montagne à cheval.	scende	0	0
La nostra destinazione è ancora molto distante.	Notre destination est encore éloignée.	destinazione	0	0
Le ha rotte.	Il les a cassées.	rotte	0	0
Le onde sono alte.	Les vagues sont hautes.	alte	0	0
Chi è il tuo paparino?	Qui est ton papa ?	paparino	0	0
La risata è la miglior medicina.	Le rire est la meilleure des médecines.	risata	0	0
Ha curato la mia malattia.	Il a soigné ma maladie.	curato	0	0
La banca si trova vicino all'ufficio postale.	La banque se trouve près du bureau de poste.	postale	0	0
È un grande onore poterla conoscere.	C'est un grand honneur de pouvoir la connaître.	poterla	0	0
La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.	baker	0	0
Dammela.	Donne-la-moi.	dammela	0	0
Mio padre gestisce un ristorante.	Mon père tient un restaurant.	gestisce	0	0
La casa è stata venduta.	La maison a été vendue.	venduta	0	0
Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.	soffitto	0	0
Mangio una banana.	Je mange une banane.	banana	0	0
Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	venditore	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	valere	0	0
Tu sei l'unico che può trasportare la borsa.	Tu es le seul qui puisse transporter le sac.	trasportare	0	0
La riunione avrà luogo tra una settimana esatta.	La réunion aura lieu dans le courant de la semaine prochaine.	esatta	0	0
L'assemblea si terrà nella mattinata di domenica.	L'assemblée se tiendra dans la matinée de dimanche.	mattinata	0	0
Sono una cittadina romana.	Je suis une citoyenne romaine.	cittadina	0	0
Gli adulti non capiscono mai nulla da soli.	Les grandes personnes ne comprennent jamais rien toutes seules.	capiscono	0	0
Il dottore ha esaminato i pazienti.	Le médecin a examiné les patients.	esaminato	0	0
Se sei libero, la aiuterai.	Si tu es libre, tu l'aideras.	aiuterai	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	comandi	0	0
Sapevate come riparare i computer.	Vous saviez comment réparer les ordinateurs.	sapevate	0	0
Loro penseranno a qualcosa.	Ils penseront à quelque chose.	penseranno	0	0
Io non voglio ferire nessuno.	Je ne veux blesser personne.	ferire	0	0
Io mi chiamo Sasha.	Je m'appelle Sasha.	sasha	0	0
Il turismo è mandare gente che starebbe meglio a casa propria in luoghi che starebbero meglio senza di loro.	Le tourisme, c'est envoyer des gens qui seraient mieux chez eux dans des endroits qui seraient mieux sans eux.	starebbe	0	0
Respiri più profondamente!	Respirez plus profondément !	respiri	0	0
È una menzogna.	C'est un mensonge.	menzogna	0	0
Mi domando perché il karaoke è così popolare.	Je me demande pourquoi le karaoké est aussi populaire.	domando	0	0
Non le fotografo.	Je ne les photographie pas.	fotografo	0	0
Balzai in piedi come se fossi stato colpito da un fulmine.	J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	fulmine	0	0
Lei corse.	Vous couriez.	corse	0	0
Paula ha studiato per l'esame di oggi?	Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	paula	0	0
Calmatevi.	Calmez-vous.	calmatevi	0	0
Benvenuto su Tatoeba, tequila, sesso e marijuana.	Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	marijuana	0	0
Tutti coloro che credono in questa ideologia sono dei razzisti, che lo vogliano o meno.	Tous ceux qui croient en cette idéologie sont des racistes, qu'ils le veuillent ou non.	vogliano	0	0
I pompieri si addestrano.	Les pompiers s'entraînent.	pompieri	0	0
Tom ha un salario decente.	Tom a un salaire décent.	decente	0	0
È la prima frase che ho aggiunto.	C'est la première phrase que j'ai ajoutée.	aggiunto	0	0
Apparentemente, diventa sempre più difficile ottenere un buon impiego.	Apparemment, il devient plus difficile d'obtenir un bon emploi.	apparentemente	0	0
L'illusione è perfetta.	L'illusion est parfaite.	illusione	0	0
Conquistare è più facile che governare.	Conquérir est plus facile que de gouverner.	conquistare	0	0
Li vedranno questa sera.	Elles vont les voir ce soir.	vedranno	0	0
Tutto scorre.	Tout s'écoule.	scorre	0	0
Più tardi, quando uscirono, non c'era anima viva sulle banchine. La città con i suoi cipressi aveva un'aria sinistra, ma il mare era ancora agitato, e si schiantava sulla riva.	Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	agitato	0	0
Perché alcune traduzioni sono in grigio?	Pourquoi certaines traductions sont-elles grisées ?	grigio	0	0
È stato interrogato dalla polizia.	Il a été interrogé par la police.	interrogato	0	0
Iniziate qui!	Commencez ici !	iniziate	0	0
Sarebbe avvenuto un incidente ferroviario nei pressi di Ottawa qualche minuto fa.	Un accident ferroviaire se serait produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	avvenuto	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Péché avoué est à moitié pardonné.	perdonato	0	0
Loro hanno strizzato l'asciugamano.	Elles ont tordu la serviette.	asciugamano	0	0
Meritano una promozione.	Ils méritent une promotion.	meritano	0	0
Tienila d'occhio!	Garde-la à l'œil !	tienila	0	0
Cita spesso Shakespeare.	Il cite souvent Shakespeare.	shakespeare	0	0
Le bestie hanno fame.	Les bêtes ont faim.	bestie	0	0
Ha segnato un autogol.	Il a marqué contre son camp.	segnato	0	0
L'acqua è un'importante risorsa naturale.	L'eau est une ressource naturelle importante.	risorsa	0	0
Perché le iene ridono?	Pourquoi les hyènes rient-elles ?	ridono	0	0
Lui è qui per proteggerla.	Il est là pour vous protéger.	proteggerla	0	0
È attratta dai negri.	Elle est attirée par les nègres.	negri	0	0
Credo che l'amore non esista.	Je crois que l'amour n'existe pas.	esista	0	0
Bisogna essere estranei al tempo.	Il faut être étranger au temps.	estranei	0	0
Lui appare spesso in TV.	Il apparaît souvent à la télé.	appare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	garantire	0	0
Non ha apprezzato molto il tuo lavoro.	Elle n'a pas beaucoup apprécié ton travail.	apprezzato	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Ammiro la tua determinazione.	J'admire ta détermination.	ammiro	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Tes sourcils sont très beaux.	bellissime	0	0
Abbiamo il riscaldamento a gas.	Nous avons le chauffage au gaz.	riscaldamento	0	0
Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	nominare	0	0
Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	inviare	0	0
Si lamenta senza sosta.	Il se plaint sans arrêt.	sosta	0	0
Che cannone!	Quel canon !	cannone	0	0
Io ho le allucinazioni!	J'hallucine !	allucinazioni	0	0
I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.	Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	comportarsi	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	desiderare	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	prepararsi	0	0
Ha una personalità forte.	Elle a une forte personnalité.	personalità	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	dipendenza	0	0
Devo ridurre le mie spese questo mese.	Je dois réduire mes dépenses ce mois-ci.	ridurre	0	0
Il progresso è inevitabile.	Le progrès est inévitable.	inevitabile	0	0
Me l'ha detto un uccellino.	Un petit oiseau me l'a dit.	uccellino	0	0
Il mio approccio è sorprendentemente semplice ma molto efficace.	Mon approche est étonnamment simple mais très effective.	efficace	0	0
Tradurre è trasferire un messaggio da una lingua a un'altra.	Traduire c'est transférer un message d'une langue à une autre.	trasferire	0	0
La campana suonò.	La cloche sonna.	campana	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	sollevato	0	0
C'è uno sciopero.	Il y a une grève.	sciopero	0	0
Quando la felicità viene a bussare alla vostra porta.	Quand le bonheur vient frapper à votre porte.	bussare	0	0
Hanno negato di avere rotto la finestra.	Ils ont nié avoir cassé la fenêtre.	negato	0	0
Vogliamo che canti una canzone.	On veut que tu chantes une chanson.	canti	0	0
Si può essere felici in un mondo ingiusto?	Peut-on être heureux dans un monde injuste ?	ingiusto	0	0
La legna secca brucia bene.	Le bois sec brûle bien.	secca	0	0
Mi sembra che tutti non abbiano votato.	Il me semble que tout le monde n'a pas voté.	votato	0	0
"L'Assommoir" è il romanzo degli operai.	« L'Assommoir » est le roman des ouvriers.	operai	0	0
Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	attaccata	0	0
Ma ci sono dei giudici a Berlino!	Mais il y a des juges à Berlin !	giudici	0	0
Ho appena pubblicato un nuovo messaggio sul mio blog.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	blog	0	0
Voi siete i proprietari.	Vous êtes les propriétaires.	proprietari	0	0
Non aspettarti troppo da noi.	N’en attends pas trop de nous.	aspettarti	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	À cheval donné on ne regarde pas les dents.	donato	0	0
È valida fino al 31 marzo 1997.	C'est valable jusqu'au 31 mars 1997.	valida	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	offerte	0	0
La situazione non fa che peggiorare.	La situation ne fait qu'empirer.	peggiorare	0	0
Io morirò.	Je mourrai.	morirò	0	0
La prosperità di una nazione dipende in gran parte dalle generazioni più giovani.	La prospérité d'une nation repose largement sur ses jeunes générations.	generazioni	0	0
Utilizza Google.	Utilise Google.	google	0	0
Lei è salita su un taxi.	Elle est montée dans un taxi.	salita	0	0
Noi non abbiamo alternative.	Nous n'avons pas d'alternative.	alternative	0	0
Signora, posso prenderle le misure?	Madame, puis-je prendre vos mensurations ?	prenderle	0	0
Non dimenticate di citare le fonti con precisione.	N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	precisione	0	0
Il sindaco dirige la città molto coscienziosamente.	Le maire dirige la ville très consciencieusement.	dirige	0	0
Lui è un DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
Che peccato che non possiate venire!	Quel dommage que vous ne puissiez pas venir !	possiate	0	0
Emily lo dirà a Melanie.	Emily le dira à Melanie.	melanie	0	0
La Cina sta costruendo isole.	La Chine construit des îles.	costruendo	0	0
Sono Anton.	Je suis Anton.	anton	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Central Park est proche de mon lieu de travail.	central	0	0
No, questo genere di cose non è nelle mie corde.	Non, ce genre de choses, ce n’est pas dans mes cordes.	corde	0	0
Ha estratto il succo da molte arance.	Elle a extrait le jus de plusieurs oranges.	estratto	0	0
Io ho provocato un incidente.	J'ai provoqué un accident.	provocato	0	0
Non capisco questa ossessione che hai per Marika.	Je ne comprends pas cette obsession que tu as pour Marika.	ossessione	0	0
Non dimenticarti di rispondere alla sua lettera.	N'oublie pas de répondre à sa lettre !	dimenticarti	0	0
I suoi amici lo chiamavano Ted.	Ses amis l'appelaient Ted.	chiamavano	0	0
Parlava con fare seducente e accattivante, un po' come una sirena.	Elle parlait d'une manière séduisante et captivante, un peu comme une sirène.	sirena	0	0
Si sono trasferiti in Germania.	Ils ont déménagé en Allemagne.	trasferiti	0	0
Lui si è fatto un sandwich.	Il s'est fait un sandwich.	sandwich	0	0
Lei ha versato il latte in una tazza.	Elle a versé le lait dans un bol.	versato	0	0
Io non riesco più a concentrarmi sui miei documenti.	Je n'arrive plus à me concentrer sur mes dossiers.	concentrarmi	0	0
Lei sarà delusa.	Elle sera déçue.	delusa	0	0
È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	C'est toujours agréable de renouer avec de vieux amis.	ritrovare	0	0
Perché è così silenzioso?	Pourquoi est-il si silencieux ?	silenzioso	0	0
Lui ha sistemato tutto affinché nessuno se ne accorgesse.	Il a tout arrangé de façon à ce que personne ne s'en aperçoive.	affinché	0	0
Vogliamo dipingere la nostra casa.	Nous voulons peindre notre maison.	dipingere	0	0
Questa è la ragione per la quale ieri non sono potuta venire.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas venue hier.	potuta	0	0
Impari il Toki Pona!	Apprenez le toki pona !	impari	0	0
In questo episodio dei Simpson si vede M. Burns comprare della droga in un mercato in Marocco.	Dans cet épisode des Simpson, on voit M. Burns acheter de la drogue dans un marché de Marrakech.	simpson	0	0
Juliette è dattilografa.	Juliette est dactylo.	juliette	0	0
La comprensione è fondamentale.	La compréhension est fondamentale.	comprensione	0	0
Non le vendo.	Je ne les vends pas.	vendo	0	0
I palestinesi non hanno il diritto di sfruttare liberamente le loro risorse idriche.	Les Palestiniens n'ont pas le droit d'exploiter leurs ressources en eau librement.	sfruttare	0	0
L'argomentazione è una dimostrazione.	L'argumentation est une démonstration.	dimostrazione	0	0
I colpevoli la pagheranno cara.	Les coupables vont le payer cher.	colpevoli	0	0
Il tasso di disoccupazione aumenta sempre di più.	Le taux de chômage augmente de plus en plus.	tasso	0	0
Non sono un gangster.	Je ne suis pas un gangster.	gangster	0	0
I pirati amano le avventure.	Les pirates aiment les aventures.	pirati	0	0
Vogliate scusare il mio ritardo.	Veuillez excuser mon retard.	vogliate	0	0
Tom è un ragazzo ribelle.	Tom est un garçon rebelle.	ribelle	0	0
Voi vi siete avvicinati.	Vous vous êtes approchés.	avvicinati	0	0
L'automobile ha colpito un palo del telegrafo.	La voiture a heurté un poteau télégraphique.	palo	0	0
Crede che io non capisco la sua tattica.	Il croit que je ne vois pas au travers de sa tactique.	tattica	0	0
Non li ricevo.	Je ne les reçois pas.	ricevo	0	0
Io l'aiuterò.	Je vous aiderai.	aiuterò	0	0
Sta finendo di leggere il libro.	Il vient de finir de lire le livre.	finendo	0	0
Possiamo fidarci di lei.	Nous pouvons nous fier à elle.	fidarci	0	0
Tom avrebbe potuto incontrarla all'aeroporto.	Tom aurait pu vous rencontrer à l'aéroport.	incontrarla	0	0
Mi accusarono di non avere mantenuto la mia promessa.	Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.	mantenuto	0	0
La sua spiegazione è poco convincente.	Son explication est peu convaincante.	convincente	0	0
Alcune api sono solitarie.	Certaines abeilles sont solitaires.	api	0	0
Lui è diventato un marinaio.	Il est devenu marin.	marinaio	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.	cavalieri	0	0
Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	esperta	0	0
Sentire Marika parlare in finlandese era come sentire una fata parlare in una lingua magica.	Entendre Marika parler en finnois était comme entendre une fée parler dans une langue magique.	fata	0	0
Gli adulti amano le cifre.	Les grandes personnes aiment les chiffres.	cifre	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	eseguire	0	0
L'aggressività del ragazzo sta creando problemi.	L'agressivité du garçon crée des problèmes.	creando	0	0
Io avevo paura che morisse.	J'avais peur qu'il meure.	morisse	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	sacchetto	0	0
Ci penserò.	J'y penserai.	penserò	0	0
Il fatto che una frase sia stata scritta da un madrelingua non costituisce alcuna garanzia.	Le fait qu’une phrase ait été écrite par un locuteur natif ne constitue aucunement une garantie.	garanzia	0	0
Hanno proposto un altro progetto alla commissione.	Ils ont proposé un autre projet à la commission.	proposto	0	0
Qual è l'approccio ideale per padroneggiare una lingua straniera?	Quelle est l'approche idéale pour maîtriser une langue étrangère ?	approccio	0	0
Quel ragno è grosso come una mano.	Cette araignée est grosse comme une main.	ragno	0	0
Mi piace Cathy.	J'aime Cathy.	cathy	0	0
Puoi spiegarmi questa frase?	Est-ce que tu peux m'expliquer cette phrase ?	spiegarmi	0	0
Lei obbedisce ciecamente alla sua direttrice.	Elle obéit aveuglement à sa directrice.	direttrice	0	0
Il mio amico non mi dava mai delle spiegazioni.	Mon ami ne donnait jamais d'explications.	spiegazioni	0	0
Alain ha concentrato tutte le sue attenzioni sulla sua gatta.	Alain a concentré toutes ses attentions sur sa chatte.	attenzioni	0	0
Una mosca ha la stessa possibilità di atterrare su merda come di atterrare su una torta.	Une mouche est aussi susceptible d'atterrir sur une merde que sur une tarte.	atterrare	0	0
Hanno perso la loro macchina fotografica l'altro giorno.	Elles ont perdu leur appareil photo l'autre jour.	fotografica	0	0
Telefonerà a Pierre e Françoise.	Il va téléphoner à Pierre et Françoise.	pierre	0	0
Siamo separati legalmente.	Nous sommes légalement séparés.	legalmente	0	0
Questa è l'auto più veloce del nostro salone d'esposizione.	C'est la voiture la plus rapide de notre hall d'exposition.	salone	0	0
Vorrei chiedervi un favore.	J'ai une faveur à vous demander.	chiedervi	0	0
Vai a cercarmi dell'acqua!	Va me chercher de l'eau !	cercarmi	0	0
Omicida!	Meurtrier !	omicida	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	massacro	0	0
Ho pensato che la stessero torturando.	Je pensais qu'elle était torturée.	stessero	0	0
La vista sul mare era grandiosa.	La vue sur la mer était grandiose.	grandiosa	0	0
Non sapevo che i meli crescessero a partire dai semi.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	semi	0	0
Perché piangi?	Pourquoi pleures-tu ?	piangi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gestione	0	0
Aspetterò mia sorella qui.	Je vais attendre ma sœur ici.	aspetterò	0	0
Sale la marea.	La marée monte.	marea	0	0
La loro domanda è legittima.	Leur demande est légitime.	legittima	0	0
Quale è marrone?	Laquelle est marron ?	marrone	0	0
Lei lavora a Milano.	Vous travaillez à Milan.	milano	0	0
Che disgrazia!	Quel malheur !	disgrazia	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	hacker	0	0
Malgrado le difficoltà finiremo il lavoro.	Malgré les difficultés, nous terminerons le travail.	finiremo	0	0
Io ho bisogno di una medicina contro i dolori.	J'ai besoin d'un médicament contre les douleurs.	dolori	0	0
Mi sto sbagliando?	Est-ce que je me trompe ?	sbagliando	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di cacciare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	sviluppato	0	0
Quello dimostra che hanno ascoltato i bisogni dei loro clienti.	Cela montre qu'ils ont écouté les besoins de leurs clients.	bisogni	0	0
I funghi con panna sono il mio piatto preferito.	Les champignons à la crème sont mon plat préféré.	funghi	0	0
È sfuggito alla morte per un pelo.	Il a échappé de peu à la mort.	sfuggito	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	nati	0	0
Le regole valgono per tutti.	Les règles s'appliquent à tous.	valgono	0	0
Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimevoli in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	antenati	0	0
Devo cagare.	Je dois chier.	cagare	0	0
Io so parlare cinese, ma non leggerlo.	Je sais parler chinois, mais pas le lire.	leggerlo	0	0
Smettetela di esagerare.	Arrêtez d'exagérer.	esagerare	0	0
In certe situazioni uno non sa mai come reagire.	Dans certaines situations, on ne sait pas comment réagir.	reagire	0	0
Non siamo interessati.	Nous ne sommes pas intéressés.	interessati	0	0
L'albergatore parla inglese, francese e greco.	L'hôtelier parle anglais, français et grec.	greco	0	0
La morfosintassi sarà lo strumento indispensabile per arrivarci.	La morphosyntaxe sera l'instrument indispensable pour y parvenir.	arrivarci	0	0
Non si può ragionare con un ubriaco.	On ne peut raisonner avec un ivrogne.	ragionare	0	0
Non mi ci vorrà molto per installare questo software.	Ça ne me demandera pas beaucoup de temps pour installer ce logiciel.	software	0	0
L'equilibrio della natura è molto fragile.	L'équilibre de la nature est très fragile.	fragile	0	0
L'elefante mangia delle banane.	L'éléphant mange des bananes.	elefante	0	0
Noi non perderemo tempo.	Nous ne perdrons pas de temps.	perderemo	0	0
Legate la corda all'albero!	Attachez la corde à l'arbre !	legate	0	0
Sembravano tristi.	Elles avaient l'air tristes.	sembravano	0	0
Il paese cessò di esistere.	Le pays cessa d'exister.	esistere	0	0
Mostrami la bambola che hai comprato ieri.	Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.	mostrami	0	0
Non commento niente.	Je ne commente rien.	commento	0	0
Ho rimosso la neve dal tetto.	J'ai enlevé la neige du toit.	rimosso	0	0
Avete dei nipoti?	Avez-vous des petits-enfants ?	nipoti	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Le nom géorgien de la Géorgie est « Sakartvelo ».	georgia	0	0
Il pane viene prodotto partendo dal grano.	Le pain est produit à partir de blé.	partendo	0	0
Io mi sento onorato.	Je me sens honoré.	onorato	0	0
Fecero una scoperta strana.	Ils firent une découverte étrange.	fecero	0	0
Ha un po' più di trent'anni.	Il a un peu plus de trente ans.	trent'	0	0
Se non ci si è comportati come si deve, allora nascono i problemi.	Si on ne s'est pas comporté comme il faut, c'est alors que les problèmes naissent.	comportati	0	0
Noi siamo sinceri.	Nous sommes sincères.	sinceri	0	0
Il cuore umano è analogo a una pompa.	Le cœur humain est analogue à une pompe.	pompa	0	0
Le loro due ombre si sovrappongono.	Leurs deux ombres se superposent.	ombre	0	0
Il sangue scorre nelle vene.	Le sang coule dans les veines.	vene	0	0
I prezzi stanno ancora salendo.	Les prix vont encore monter.	prezzi	0	0
Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.	terminato	0	0
Io preferirei non discuterne adesso.	Je préférerais ne pas en discuter maintenant.	discuterne	0	0
La sua stanza è in disordine.	Sa chambre était en désordre.	disordine	0	0
Il divertimento era la sua priorità principale nella vita.	Le divertissement était sa principale priorité dans la vie.	priorità	0	0
Non c'è bisogno di saper volare per catturare un uccello.	Point n'est besoin de savoir voler pour capturer un oiseau.	saper	0	0
L'antimateria è molto instabile.	L'antimatière est très instable.	instabile	0	0
Sono così dispiaciuta di non essere stata là.	Je suis tellement désolé de ne pas avoir été là.	dispiaciuta	0	0
Ho visto Tom picchiare Mary.	J'ai vu Tom frapper Mary.	picchiare	0	0
Le vite nere contano.	La vie des Noirs compte.	nere	0	0
La limousine di Tom è parcheggiata davanti.	La limousine de Tom est garée devant.	limousine	0	0
L'ha appeso alla parete.	Il l'a pendu au mur.	appeso	0	0
Non ti lascerà partire.	Il ne te laissera pas partir.	lascerà	0	0
Noi non sappiamo precisamente dove siamo nati.	Nous ne savons pas précisément où nous sommes nés.	precisamente	0	0
Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di quel regime razzista, rimarrà sempre razzista sul piano morale.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	rimarrà	0	0
Bruciarono un po' di carbone.	Ils brûlèrent un peu de charbon.	carbone	0	0
Ha ammazzato il rivale con un colpo di pugnale.	Il a tué son rival d'un coup de poignard.	pugnale	0	0
Tu con quale sapone ti lavi le mani?	Avec quel savon te laves-tu les mains ?	sapone	0	0
Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	cattura	0	0
Io ho paura di fallire.	J'ai peur d'échouer.	fallire	0	0
Parlavi bisbigliando.	Tu parlais en chuchotant.	parlavi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	posa	0	0
Le piccole imprese sono spesso inghiottite dalle grandi compagnie.	Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.	compagnie	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	settimo	0	0
Quali sono venute?	Lesquelles sont venues ?	venute	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.	scozia	0	0
Ha teso la mano ai poveri.	Il a tendu la main aux pauvres.	teso	0	0
Il problema in Italia sono gli italiani.	Le problème, en Italie, ce sont les Italiens.	italiani	0	0
Rifiuta il progresso.	Il refuse le progrès.	progresso	0	0
Ho fatto un calcolo rapido.	J'ai fait un calcul rapide.	rapido	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	dibattito	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	occidentale	0	0
Tom voleva mangiare degli spaghetti.	Tom voulait manger des spaghettis.	spaghetti	0	0
Io ho annullato l'appuntamento.	J'ai annulé le rendez-vous.	annullato	0	0
Spero che ci terremo in contatto.	J'espère que nous pourrons rester en contact.	terremo	0	0
Ho molta voglia di rivederla.	J'ai très envie de la revoir.	rivederla	0	0
Su venti candidati, dodici sono stati bocciati.	Sur 20 candidats, 12 ont été recalés.	candidati	0	0
Non sapevo che eravate così stanchi.	Je ne savais pas que vous étiez si fatigués.	stanchi	0	0
La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	creazione	0	0
Ci sono abbastanza sedie?	Y a-t-il suffisamment de chaises ?	sedie	0	0
Difende ferocemente le sue opinioni.	Elle défend farouchement ses opinions.	opinioni	0	0
I pittori e gli scultori sotto i Nazisti rappresentavano spesso il nudo, ma era vietato loro mostrare qualunque difetto fisico.	Les peintres et sculpteurs sous les Nazis représentaient souvent le nu, mais il leur était interdit de montrer un quelconque défaut physique.	nazisti	0	0
Gli esplosivi sono scoppiati con una grande detonazione.	Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".	esplosivi	0	0
Il cane sta sanguinando.	Le chien est en train de saigner.	sanguinando	0	0
Riuscirà?	Allez-vous réussir ?	riuscirà	0	0
Noi parlavamo solo in tedesco.	Nous ne parlions qu'en allemand.	parlavamo	0	0
Tengo per me la mia delusione.	Je garde ma déception pour moi.	delusione	0	0
Mettiamoci al lavoro!	Mettons-nous au travail !	mettiamoci	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Le désespoir est infiniment plus agréable que l'ennui.	disperazione	0	0
La nostra destinazione è ancora molto distante.	Notre destination est encore éloignée.	distante	0	0
Gli ci sono voluti dieci dollari per avere il biglietto.	Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.	voluti	0	0
Non ci sono due persone con le stesse impronte digitali.	Il n'y a pas deux personnes ayant les mêmes empreintes digitales.	digitali	0	0
Ho preso il raffreddore.	J'ai attrapé un rhume.	raffreddore	0	0
La morte è permanente.	La mort, c'est permanent.	permanente	0	0
Nancy sembra mancare di sincerità.	Nancy semble manquer de sincérité.	mancare	0	0
Non scelgo i suoi vestiti.	Je ne choisis pas vos vêtements.	scelgo	0	0
Quel paese è ricco di risorse naturali.	Ce pays est riche en ressources naturelles.	naturali	0	0
I soldati sulle barche sarebbero facili bersagli.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	barche	0	0
Non mi disturbi, per piacere.	Ne me dérangez pas, s'il vous plaît.	disturbi	0	0
Si cambia la categoria lessicale delle parole.	On change la catégorie lexicale des mots.	categoria	0	0
Sei stata arrestata.	Tu as été arrêtée.	arrestata	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	filosofia	0	0
Non ci sono delle visioni reali.	Il n'y a pas de visions réelles.	visioni	0	0
Lei ha viaggiato in Giappone.	Elle a voyagé au Japon.	viaggiato	0	0
Faceva caldo e io non riuscivo più a sopportarlo.	Il faisait chaud et je n'arrivais plus à le supporter.	sopportarlo	0	0
Lei ha urlato.	Vous avez crié.	urlato	0	0
Secondo il meteo stasera piove.	Il pleut ce soir selon la météo.	piove	0	0
Firmi proprio qui.	Signez juste ici.	firmi	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	dominio	0	0
Lui ha studiato il turco in Turchia dove lavora, attualmente, come interprete.	Il a étudié le turc en Turquie où il travaille, actuellement, comme interprète.	attualmente	0	0
Tom non voleva che Mary lo vedesse in manette.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	vedesse	0	0
Per dirla francamente, non mi piace la tua idea.	Pour parler franchement, ton idée ne me plait pas.	dirla	0	0
La pioggia mi ha impedito di uscire.	La pluie m'a empêché de sortir.	impedito	0	0
La dimensione dell'universo è inimmaginabile.	La taille de l'univers est inimaginable.	dimensione	0	0
Il nome del mio amico tedesco è Hans.	Mon ami allemand s'appelle Hans.	hans	0	0
La democrazia è il potere del popolo. Che significa allora la democrazia popolare?	La démocratie, c'est le pouvoir du peuple. Que signifie alors la démocratie populaire ?	democrazia	0	0
Non le trapianto.	Je ne les greffe pas.	trapianto	0	0
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	moore	0	0
Non dimenticate lo scontrino.	N'oubliez pas le ticket de caisse.	dimenticate	0	0
Vedi una volpe?	Est-ce que tu vois un renard ?	volpe	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Le dossier a été adressé au ministère.	dossier	0	0
La peste ha devastato intere città.	La peste a dévasté des villes entières.	peste	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
La situazione è cambiata l'anno seguente.	La situation changea l'année suivante.	seguente	0	0
Zezo non è il mio nome. È soltanto un soprannome.	Zezo n'est pas mon prénom, ce n'est qu'un surnom.	soprannome	0	0
I recenti progressi della medicina daranno inizio a una nuova era nel campo delle cure mediche.	Les récentes avancées de la médecine introduiront un nouvel âge dans les soins médicaux.	recenti	0	0
Io ero sobrio.	J'étais sobre.	sobrio	0	0
Questo orologio è elettrico.	Cette montre est électrique.	elettrico	0	0
Con questo tipo di carta si possono produrre più cose a un basso costo.	Avec ce type de papier on peut produire plus de choses à bas coûts.	produrre	0	0
Vorrei poter amare senza freni e paure.	J'aimerais pouvoir aimer sans contraintes et sans craintes.	paure	0	0
Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	destinato	0	0
Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	Il faut que j'achète un sac de ciment.	cemento	0	0
Prendimi la mano. Voglio mostrarti qualcosa.	Prends-moi la main. Je veux te montrer quelque chose.	prendimi	0	0
Ho commesso una frode.	J'ai commis une fraude.	frode	0	0
Sono stati attaccati.	Ils ont été attaqués.	attaccati	0	0
Se solo non dovessimo superare un'esame d'inglese.	Si seulement nous n'avions pas à passer un examen en anglais.	dovessimo	0	0
Non vi inganno.	Je ne vous trompe pas.	inganno	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	finanziario	0	0
Ho solo cinquemila yen.	J'ai seulement 5000 yens.	yen	0	0
Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	globale	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Les ours bruns sont omnivores.	orsi	0	0
Conosci le tue radici.	Connais tes racines.	radici	0	0
La pioggia è rara in questo paese.	La pluie est rare dans ce pays.	rara	0	0
Non li ho ancora pagati.	Je ne les ai pas encore payés.	pagati	0	0
Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	generatore	0	0
A prescindere da come consideri la cosa, le probabilità si ammassano contro di noi.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	consideri	0	0
Sto sognando?	Suis-je en train de rêver ?	sognando	0	0
Io sto vendendo una nuova macchina.	Je vends une nouvelle voiture.	vendendo	0	0
Si mise a cantare.	Elle se mit à chanter.	mise	0	0
Vorrei un po' di tequila.	Je voudrais un peu de tequila.	tequila	0	0
Stiamo per sposarci.	Nous allons nous marier.	sposarci	0	0
L'acquisto e la vendita di dati personali diventa un problema serio.	L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.	acquisto	0	0
Corsairfly è una compagnia aerea con sede a Parigi.	Corsairfly est une compagnie aérienne basée à Paris.	aerea	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	dichiarazioni	0	0
Una macchina piccola è più economica di una grande.	Une petite voiture est plus économique qu'une grande.	economica	0	0
Vietato ai minori.	Interdit aux mineurs.	minori	0	0
Tirate!	Tirez !	tirate	0	0
Mi piacciono molto le ciambelle tedesche.	J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	ciambelle	0	0
Non ascoltarlo, dice stupidaggini.	Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.	stupidaggini	0	0
Il prosciutto è arrivato.	Le jambon est arrivé.	prosciutto	0	0
L'edizione originale è eccellente, ma la traduzione portoghese contiene degli errori.	L'édition originale est excellente, mais la traduction portugaise contient des erreurs.	edizione	0	0
La casa era ridotta in cenere.	La maison était en cendres.	cenere	0	0
Loiseau è l'unico che prende l'iniziativa.	Loiseau est le seul qui prend l'initiative.	iniziativa	0	0
Tu porterai tua sorella alla festa.	Tu vas amener ta sœur à la fête.	porterai	0	0
Come faccio a inserire una tabella?	Comment fais-je pour insérer un tableau ?	inserire	0	0
Si assicura che la sua famiglia abbia un regime alimentare equilibrato.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	alimentare	0	0
Preferisco i treni agli autobus.	Je préfère les trains aux bus.	treni	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	danneggiato	0	0
Hai lasciato la mancia?	Tu as laissé un pourboire ?	mancia	0	0
Voglio la verità assoluta.	Je veux la vérité absolue.	assoluta	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.	febbraio	0	0
È stato accusato di aver violato la legge.	Il a été accusé d'avoir violé les lois.	violato	0	0
Se ti comporti così, penserà che lo odi.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.	penserà	0	0
Voglio incontrarlo.	Je veux le rencontrer.	incontrarlo	0	0
Un limone verde è comunque un limone.	Un citron vert est quand même un citron.	limone	0	0
Preferisce un posto dal lato finestrino.	Elle préfère une place côté fenêtre.	finestrino	0	0
La sua mancanza di esperienza gli impedisce di ottenere qualsiasi promozione.	Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.	impedisce	0	0
Ho iniziato ad avere un brutto presentimento al riguardo.	J'ai commencé à avoir un mauvais pressentiment.	presentimento	0	0
Io non ho parole per esprimere la mia gratitudine.	Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude.	gratitudine	0	0
La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	suprema	0	0
È un apparecchio molto sensibile.	C'est un appareil très sensible.	apparecchio	0	0
Ditegli di non avvicinarsi troppo al cane.	Dites-lui de ne pas trop s'approcher du chien.	avvicinarsi	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	wolf	0	0
Voi avete accompagnato i bambini a scuola.	Vous avez accompagné les enfants à l'école.	accompagnato	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	ji	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	contadino	0	0
Noi lo incontreremo domani.	Nous allons le rencontrer demain.	incontreremo	0	0
Tom è dietro le sbarre.	Tom est derrière les barreaux.	sbarre	0	0
Io sono Edgar Degas.	Je suis Edgar Degas.	edgar	0	0
È un mito.	C'est un mythe.	mito	0	0
Lei suggerisce un'altra teoria?	Suggérez-vous une autre théorie ?	suggerisce	0	0
Tuo padre non usciva mai senza cravatta.	Ton père ne sortait jamais sans cravate.	usciva	0	0
È in quell'ospedale che si è fatto operare Dan.	C'est dans cet hôpital que Dan s'est fait opérer.	operare	0	0
La mia amica mi ha dato un foulard di seta.	Mon amie m'a donné un foulard de soie.	seta	0	0
Non lo rifare mai più!	Ne le refais jamais plus !	rifare	0	0
Lui ha abbandonato le cattive abitudini.	Il a abandonné les mauvaises habitudes.	abitudini	0	0
Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	tatuaggi	0	0
Lui sta studiando storia all'università.	Il étudie l'histoire à l'université.	studiando	0	0
Questi termini tecnici provengono dal greco.	Ces termes techniques proviennent du grec.	tecnici	0	0
Il volo 123 è stato ritardato?	Est-ce que le vol 123 a été retardé ?	ritardato	0	0
È meglio tacere che sbagliare.	Il est mieux de se taire que de se tromper.	sbagliare	0	0
Jimmy è stato ferito in un incidente stradale.	Jimmy a été blessé dans un accident de la route.	stradale	0	0
Non eravamo arrabbiati.	Nous n'étions pas en colère.	arrabbiati	0	0
Loro cosa vendono?	Que vendent-elles ?	vendono	0	0
Loro hanno affilato i coltelli.	Ils ont aiguisé les couteaux.	coltelli	0	0
Noi vogliamo parlarvi.	Nous voulons vous parler.	parlarvi	0	0
Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	allerta	0	0
Come sei volgare!	Comme tu es vulgaire !	volgare	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	basato	0	0
Ho passato le mie vacanze in Israele.	J'ai passé mes vacances en Israël.	israele	0	0
L'esercito protegge il confine tra la Francia e la Spagna.	L'armée protège la frontière entre la France et l'Espagne.	protegge	0	0
Il mio caffè è più forte di quello di Jon.	Mon café est plus fort que celui de Jon.	jon	0	0
Pace alle sue ceneri!	Paix à ses cendres !	ceneri	0	0
Ha suggerito che io lo portassi allo zoo.	Elle suggéra que je l'emmène au zoo.	suggerito	0	0
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.	pollice	0	0
I pregiudizi sono un ostacolo alla conoscenza.	Les préjugés sont un obstacle à la connaissance.	ostacolo	0	0
Sei molto timido.	Tu es très timide.	timido	0	0
Giocano molto insieme.	Ils jouent beaucoup ensemble.	giocano	0	0
Questa parola deriva dal tedesco.	Ce mot est dérivé de l'allemand.	deriva	0	0
È inutile insistere.	Il est inutile d'insister.	insistere	0	0
Sono desolato per il malinteso.	Je suis désolé pour ce malentendu.	malinteso	0	0
Mi sono dimenticato di chiederglielo.	J'ai oublié de lui demander.	chiederglielo	0	0
Bisogna avvertire la polizia.	Il faut avertir la police.	avvertire	0	0
Si veste.	Elle s'habille.	veste	0	0
È un poeta.	C'est un poète.	poeta	0	0
Jacob gioca a polo.	Jacob joue au polo.	polo	0	0
Loro ti porteranno all'aeroporto.	Elles te conduiront à l'aéroport.	porteranno	0	0
Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	luca	0	0
È il luogo perfetto per un'imboscata.	C’est la place parfaite pour une embuscade.	imboscata	0	0
Can che abbaia non morde.	Les chiens qui aboient ne mordent pas.	can	0	0
È mercoledì.	On est mercredi.	mercoledì	0	0
Resterai a casa stasera?	Resteras-tu à la maison ce soir ?	resterai	0	0
Anche io mi sono divertita.	Moi aussi j'ai passé du bon temps.	divertita	0	0
Le casse sono vuote.	Les caisses sont vides.	casse	0	0
I frutti di un albero di mele sono necessariamente rossi.	Les fruits d'un pommier sont forcément rouges.	necessariamente	0	0
Il cibo coreano generalmente è molto piccante.	La nourriture coréenne est généralement très épicée.	piccante	0	0
Lei odia la musica country.	Elle déteste la musique country.	country	0	0
Tommaso si distrae facilmente e incontra delle difficoltà a star attento per molto tempo al lavoro.	Thomas est facilement distrait et il a des difficultés à rester longtemps attentif à son travail.	incontra	0	0
Gli spagnoli arrivano in Francia a causa della dittatura di Franco come rifugiati politici.	Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	franco	0	0
È riuscito a trovare un alloggio in un piccolo appartamento condiviso.	Il est arrivé à trouver un hébergement dans un petit appartement en colocation.	alloggio	0	0
Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	vitali	0	0
Chi va a Roma perde la poltrona!	Qui va à la chasse perd sa place !	poltrona	0	0
Non ritrovo i miei guanti.	Je ne retrouve pas mes gants.	ritrovo	0	0
Noi siamo caduti dalle scale.	Nous sommes tombés dans les escaliers.	caduti	0	0
Questo cane ha tredici o quattordici anni di età.	Ce chien a treize ou quatorze ans d'âge.	tredici	0	0
Sei saltata nel fiume da una finestra.	Tu as sauté par une fenêtre dans la rivière.	saltata	0	0
Dormi a sufficienza.	Dors suffisamment.	sufficienza	0	0
Alcune parole inglesi hanno due scritture - "Gray" e "Grey", per esempio.	Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	gray	0	0
Dentro, la casa era fresca e accogliente, c'era un soggiorno di media grandezza, una stanza da pranzo e la cucina.	A l'intérieur, la maison était fraîche et accueillante, il y avait un séjour de grandeur moyenne, une salle à manger et la cuisine.	grandezza	0	0
C'è un Percy nella tua classe?	Y a-t-il un Percy dans ta classe ?	percy	0	0
Sto cercando di tenerli in vita.	Je suis en train d'essayer de les maintenir en vie.	tenerli	0	0
Ora ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	definizione	0	0
Non osare parlare con la mia fidanzata.	Je te défends de parler à ma petite amie.	osare	0	0
Sto gocciolando di sudore.	Je dégouline de sueur.	sudore	0	0
Lui si dovrebbe abituare ad alzarsi prima.	Il devrait s'habituer à se lever plus tôt.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	Le traducteur est un traître.	tradire	0	0
La gelosia in una coppia è spesso il risultato di una mancanza di fiducia.	La jalousie dans un couple est souvent le résultat d'un manque de confiance.	gelosia	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	gallina	0	0
Un'aquila vola nel cielo.	Un aigle vole dans le ciel.	aquila	0	0
Il bestiame è morto di fame.	Le bétail est mort de faim.	bestiame	0	0
Juliette è una persona riservata.	Juliette est une personne réservée.	riservata	0	0
Da dove vieni, ometto? Dov'è la tua casa? Dove vuoi portare la mia pecora?	D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	ometto	0	0
La Svizzera ha bisogno di mele migliori.	La Suisse a besoin de meilleures pommes.	svizzera	0	0
Tutti i soldi riuniti non basteranno.	Tout l'argent réuni ne suffira pas.	riuniti	0	0
Non ha approvato il matrimonio di sua figlia.	Il n'a pas approuvé le mariage de sa fille.	approvato	0	0
Ci sono molte teorie sull'origine della vita.	Il existe de nombreuses théories sur l'origine de la vie.	teorie	0	0
Io ho incontrato Marc e mi ha detto: "Io non verrò domani."	J'ai rencontré Marc et il m'a dit : « Je ne viendrai pas demain. »	marc	0	0
È infantile.	C'est enfantin.	infantile	0	0
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	pacifico	0	0
Lei mi ha presentata a suo padre.	Elle m'a présentée à son père.	presentata	0	0
Vorrei comprare questo giubbotto.	Je voudrais acheter ce blouson.	giubbotto	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	marilyn	0	0
Tu sai quanto costano queste scarpe?	Sais-tu combien coûtent ces chaussures ?	costano	0	0
Dovrò cambiar residenza?	Devrai-je changer de résidence ?	residenza	0	0
Quanto pesa la vostra valigia?	Combien pèse votre valise ?	pesa	0	0
Brian ha comprato del rossetto per Kate.	Brian a acheté du rouge à lèvres pour Kate.	rossetto	0	0
Mi piace scrivere poesie.	J'aime écrire des poèmes.	poesie	0	0
La vita è bella perché non corrisponde sempre alle nostre aspettative!	La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !	aspettative	0	0
I giocatori di questa squadra sono tutti giganti.	Les joueurs de cette équipe sont tous des géants.	giganti	0	0
La malattia è solo alla sua fase iniziale.	La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	iniziale	0	0
Se le persone non vogliono farsi tosare, non devono comportarsi come pecore.	Si les gens ne veulent pas se faire tondre, ils ne doivent pas se conduire comme des moutons.	pecore	0	0
È stato eletto presidente.	Il a été élu président.	eletto	0	0
Lei fuma?	Fumez-vous ?	fuma	0	0
La maggior parte delle frasi che vedo in galiziano mi sembrano scritte in portoghese.	La plupart des phrases que je vois en galicien me semblent être écrites en portugais.	scritte	0	0
Dei ricercatori dell'Università di Paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana, ci vogliono dunque 20,83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	servivano	0	0
Sto or ora pranzando con mia sorella.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.	or	0	0
L'arciere uccise il cervo.	L'archer tua le cerf.	cervo	0	0
A noi piacciono i frutti di mare.	Nous aimons les fruits de mer.	frutti	0	0
Sono incredibili.	Elles sont incroyables.	incredibili	0	0
Loro hanno scambiato Marie per mia sorella.	Ils ont pris Marie pour ma sœur.	scambiato	0	0
Lei indossa il suo maglione.	Elle met son pull.	maglione	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	stima	0	0
Tom si è rimesso a suonare.	Tom s'est remis à jouer.	rimesso	0	0
Mi ha offeso senza ragione.	Il m'a offensé sans raison.	offeso	0	0
Io non l'ho mai più rivisto.	Je ne l'ai plus jamais revu.	rivisto	0	0
Tana!	Maison !	tana	0	0
Proverò a convincerlo.	J'essaierai de le convaincre.	convincerlo	0	0
Le pesche costano dodici franchi al chilo.	Les pêches coûtent douze francs le kilo.	franchi	0	0
Vorrei disegnare un albero.	Je voudrais dessiner un arbre.	disegnare	0	0
Non toccarlo.	N'y touche pas.	toccarlo	0	0
Signorina, ci sono delle camere disponibili per stasera?	Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	disponibili	0	0
Sasso, carta, forbici.	Ciseau, pierre, papier.	sasso	0	0
Essendo sufficiente rispondere per iscritto, invieremo una lettera raccomandata.	Comme il suffit de répondre par écrit, nous enverrons une lettre recommandée.	iscritto	0	0
Il sottomarino è sotto l'acqua.	Le sous-marin est sous l'eau.	sottomarino	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	keller	0	0
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	Italo Calvino naquit dans l'île de Cuba en 1923.	cuba	0	0
Mi sono stufato di questo tempo umido.	J'en ai marre de ce temps humide.	stufato	0	0
Cerco disperatamente un appartamento in centro.	Je cherche désespérément un appartement au centre-ville.	disperatamente	0	0
Noi abbiamo fatto dei sacrifici.	Nous avons fait des sacrifices.	sacrifici	0	0
Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.	accompagnare	0	0
Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	seme	0	0
Mi sono bruciata.	Je me suis brûlée.	bruciata	0	0
Loro bevono almeno tre litri d'acqua al giorno.	Elles boivent au moins trois litres d'eau par jour.	litri	0	0
Ti sei alzata, vero?	Tu t'es levée, n'est-ce pas ?	alzata	0	0
Non c'è una farmacia da queste parti?	N'y a-t-il pas de pharmacie près d'ici ?	farmacia	0	0
È stupido odiare tutte le rose solo perché una di esse vi ha punto.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	odiare	0	0
Io ero determinato.	J'étais déterminé.	determinato	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Une pomme par jour tient le docteur au loin.	toglie	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	politiche	0	0
Questo albergo è di mio cognato.	Cet hôtel est à mon beau-frère.	cognato	0	0
Vorrebbe rallentare un po'?	Voudriez-vous ralentir un peu ?	rallentare	0	0
Lui promise di fornire delle informazioni.	Il promit de fournir des informations.	fornire	0	0
Il piombo si piega facilmente.	Le plomb se plie facilement.	piega	0	0
Che discrezione!	Quelle discrétion !	discrezione	0	0
Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	propongo	0	0
C'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro.	Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	macchie	0	0
Hai frequentato una scuola per ragazzi.	Tu as fréquenté une école pour garçons.	frequentato	0	0
Lei si distingue dalla gemella.	Elle se distingue de sa jumelle.	gemella	0	0
Si presenta un codice culturale condiviso che forma l'identità culturale della comunità.	On présente un code culturel partagé qui forme l'identité culturelle de la communauté.	condiviso	0	0
Ho comprato due dozzine di matite.	J'ai acheté deux douzaines de crayons.	dozzine	0	0
Deve amarti.	Il doit t'aimer.	amarti	0	0
Tuo padre non ti ha mai voluta.	Ton père n'a jamais voulu de toi.	voluta	0	0
Riconosce questa scrittura?	Reconnaissez-vous cette écriture ?	scrittura	0	0
Nadia non era mai andata a Mulhouse.	Nadia n'était jamais allée à Mulhouse.	nadia	0	0
Loro si uniranno all'orchestra della scuola.	Elles vont rejoindre l'orchestre de l'école.	orchestra	0	0
Vorrei scambiare i posti con Tom, ma non posso.	Je voudrais prendre la place de Tom, mais je ne peux pas.	scambiare	0	0
Sto imparando il coreano.	J'apprends le coréen.	imparando	0	0
Spettacolare!	Excellent !	spettacolare	0	0
L'amore gli ha fatto perdere il senno.	L'amour lui a fait perdre l'esprit.	senno	0	0
I contadini coltivano la terra.	Les fermiers cultivent la terre.	contadini	0	0
Ora cerca di rilassarti un po'.	Maintenant, essaie de te détendre un peu.	rilassarti	0	0
Riposati!	Repose-toi !	riposati	0	0
L'effetto era immediato.	L'effet était immédiat.	immediato	0	0
Ho riempito d'acqua il lavandino.	J'ai rempli d'eau le lavabo.	riempito	0	0
Marie giocava con le bambole con le sue sorelle.	Marie jouait à la poupée avec ses sœurs.	bambole	0	0
Che fai per divertirti?	Que fais-tu pour t'amuser ?	divertirti	0	0
L'esposizione vale davvero la pena di essere visitata.	L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	esposizione	0	0
Le parti tecniche richiedono una conoscenza specifica.	Les parties techniques demandent une connaissance spécifique.	tecniche	0	0
Alcuni animali selvatici sono sul punto di scomparire.	Certains animaux sauvages sont sur le point de disparaître.	scomparire	0	0
Sono disposti a discutere del problema.	Ils sont disposés à discuter du problème.	disposti	0	0
Queste statistiche non provano assolutamente niente.	Ces statistiques ne prouvent rien du tout.	provano	0	0
Mi sento spesso depresso.	Je me sens souvent déprimé.	depresso	0	0
Voi eravate lenti.	Vous étiez lents.	lenti	0	0
Decise senza tardare.	Il décida sans tarder.	decise	0	0
Utilizziamo i trasporti pubblici.	Nous utilisons les transports publics.	pubblici	0	0
L’alfabeto dell’esperanto è composto da ventotto lettere.	L'alphabet de l'espéranto compte vingt-huit lettres.	composto	0	0
Se non è zuppa è pan bagnato.	C'est blanc bonnet et bonnet blanc.	pan	0	0
Voi vorreste un frigorifero di dimensioni grandi.	Vous voudriez un réfrigérateur de grande taille.	vorreste	0	0
Me ne occuperò.	Je vais m'en occuper.	occuperò	0	0
Le auguro una pronta guarigione.	Je vous souhaite un prompt rétablissement.	guarigione	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Le cliché est l'ennemi de l'observation précise.	precisa	0	0
L'ascia è molto importante nella cultura americana.	La hache est très importante dans la culture américaine.	ascia	0	0
È Marie che ha disegnato questo?	C'est Marie qui a dessiné ça ?	disegnato	0	0
Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarli.	Nous avons fait de notre mieux pour les aider.	aiutarli	0	0
Detto in una parola, è un vigliacco.	Pour le dire en un mot, c'est un lâche.	vigliacco	0	0
Non siamo più in Kansas.	Nous ne sommes plus au Kansas.	kansas	0	0
Raccoglievo le olive.	Je récoltais les olives.	olive	0	0
Si avvicini.	Approchez.	avvicini	0	0
Il gatto è uscito dal cestino.	Le chat est sorti du panier.	cestino	0	0
Tom è distratto.	Tom est distrait.	distratto	0	0
Tu metterai le lasagne nel forno.	Tu vas mettre la lasagne au four.	metterai	0	0
Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.	circolazione	0	0
Noi siamo rimaste a casa.	Nous sommes restées à la maison.	rimaste	0	0
Voi siete cambiati.	Vous avez changé.	cambiati	0	0
Ah, poi ho ricevuto il calendario!	Ah, et puis j'ai reçu le calendrier !	calendario	0	0
Io insegno.	J'enseigne.	insegno	0	0
La legge e la politica sono due cose differenti.	La loi et la politique sont deux choses différentes.	differenti	0	0
Nel caso mi capiti qualcosa, guardate qui.	Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.	capiti	0	0
Noi speriamo che questo nuovo prodotto darà soddisfazione alla nostra clientela.	Nous espérons que ce nouveau produit donnera satisfaction à notre clientèle.	soddisfazione	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	claude	0	0
Questo è quello che ho trovato nella caverna.	C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.	caverna	0	0
Mi trovo in parte d'accordo con ognuna di queste due tesi.	Je me trouve en partie d’accord avec chacune de ces deux thèses.	ognuna	0	0
Non sono paranoico, mi seguono davvero!	Je ne suis pas paranoïaque, ils me suivent vraiment !	paranoico	0	0
Dan non ha ancora completato l'esercizio.	Dan n'a pas encore terminé l'exercice.	completato	0	0
Ha vomitato.	Vous avez vomi.	vomitato	0	0
L'unica frontiera tra la Francia ed i Paesi Bassi si trova ai Caraibi.	La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.	frontiera	0	0
Questo è un ritratto del mio defunto padre.	C'est un portrait de mon défunt père.	defunto	0	0
Vi prego di perdonarmi.	Je vous prie de me pardonner.	perdonarmi	0	0
Rompe spesso le nostre finestre con una palla.	Il casse souvent nos fenêtres avec une balle.	rompe	0	0
Portatemi dell'acqua fredda.	Apportez-moi de l'eau froide.	portatemi	0	0
Io ho mosso le gambe.	J’ai bougé les jambes.	mosso	0	0
Jessie parlava male il francese e peggio ancora il tedesco.	Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	jessie	0	0
Ci sono dei volontari?	Y a-t-il des volontaires ?	volontari	0	0
Scendo qui.	Je descends ici.	scendo	0	0
I giorni dell'impero americano in Estremo Oriente sono contati.	Les jours de l'empire américain en Extrême-Orient sont comptés.	oriente	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	addestrato	0	0
È un po' estremo.	C'est un peu extrême.	estremo	0	0
Ho dato una rapida occhiata alla sua cronologia di navigazione in internet.	J'ai jeté un coup d'œil rapide à son historique de navigation sur Internet.	rapida	0	0
Malgrado tutta la sua ricchezza, non è molto felice.	Malgré toute sa richesse, il n'est pas très heureux.	ricchezza	0	0
La perquisizione è spiacevole per le donne.	La perquisition est désagréable pour les femmes.	spiacevole	0	0
Il tacchino era tenero e succoso.	La dinde était tendre et juteuse.	tenero	0	0
Non avvicinarti più a mia moglie!	Ne t'approche plus de ma femme !	avvicinarti	0	0
A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.	turisti	0	0
Ha detto addio al mondo terrestre.	Il a dit adieu au monde terrestre.	terrestre	0	0
Il cane sta inseguendo la volpe.	Le chien est après le renard.	inseguendo	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	aziende	0	0
Tutti gli esseri umani sono mortali.	Tous les êtres humains sont mortels.	mortali	0	0
Tom non può permettersi di mandare i suoi figli all'università.	Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.	permettersi	0	0
Pensate che il libro digitale rimpiazzerà la versione cartacea?	Pensez-vous que le livre numérique va remplacer la version papier ?	digitale	0	0
Il mio nome è Luis.	Mon nom est Luis.	luis	0	0
Dimentico sempre i nomi delle persone.	J'oublie toujours les noms des gens.	dimentico	0	0
Lo comprò dal macellaio.	Je l'achetai chez le boucher.	macellaio	0	0
Abbiamo bisogno di nuove batterie.	On a besoin de nouvelles batteries.	batterie	0	0
Vorrei che conoscessi i miei genitori.	Je voudrais que tu rencontres mes parents.	conoscessi	0	0
Loro sono veramente intimi.	Ils sont vraiment intimes.	intimi	0	0
Verrai punito.	Tu seras puni.	punito	0	0
Questo vino biologico non contiene solfiti.	Ce vin biologique ne contient pas de sulfites.	biologico	0	0
C'è troppo freddo oggi per un picnic.	Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.	picnic	0	0
Ero attiva.	J'étais active.	attiva	0	0
È diventata pallida come un cadavere.	Elle est devenue pâle comme un linge.	pallida	0	0
Quella porta conduce alla camera da letto.	La porte ouvre sur la chambre à coucher.	conduce	0	0
Dovete pensare che mi trovavo a mille miglia da una qualsiasi regione abitata.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	trovavo	0	0
Non sia così negativa.	Ne soyez pas si négative !	negativa	0	0
Ricominciamo.	Recommençons.	ricominciamo	0	0
In realtà un mezzo occhio è molto utile perché con un mezzo occhio un animale può vedere la metà di un altro animale che vuole divorarlo e spostarsi dal suo cammino, e divorerà lui stesso l'animale che non ha che un terzo di occhio o il 49% di un occhio perché esso non si sarà spostato dal suo cammino abbastanza velocemente, e l'animale che è stato divorato non avrà dei cuccioli perché è morto.	En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.	cuccioli	0	0
È sopravvissuta.	Elle a survécu.	sopravvissuta	0	0
Balli con tua moglie?	Danses-tu avec ta femme ?	balli	0	0
Attraversa la Manica in 35 minuti.	Il traverse la Manche en 35 minutes.	manica	0	0
Gli piacevano gli sport sull'acqua, per esempio il canottaggio.	Il aimait les sports sur l'eau, par exemple le canotage.	piacevano	0	0
Non devi mentirmi mai.	Tu ne dois jamais me mentir.	mentirmi	0	0
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Colombiana."	« Quelle était la nationalité de leurs voisines ? » « Colombienne. »	vicine	0	0
La situazione è critica.	La situation est critique.	critica	0	0
Ho camminato per tre quarti di miglio.	J'ai marché trois quarts de mile.	miglio	0	0
Noi faremmo meglio a chiamare la polizia.	Nous ferions mieux d'appeler la police.	faremmo	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	aumenta	0	0
Vi verremo a trovare domani.	Nous passerons vous voir demain.	verremo	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	lingue	0	0
State rubando le nostre cose.	Vous volez nos affaires.	rubando	0	0
Questo è un momento storico.	C'est un moment historique.	storico	0	0
Quando mi inviti a casa tua?	Quand est-ce que tu m'invites chez toi ?	inviti	0	0
Chiamate questa ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	sostituire	0	0
Non sono illegali.	Ils ne sont pas illégaux.	illegali	0	0
Circola una misteriosa leggenda a proposito di questo lago.	Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.	misteriosa	0	0
È una crociera di lusso.	C'est une croisière de luxe.	crociera	0	0
Lavoriamo in collaborazione con l'Istituto del mondo arabo.	Nous travaillons en partenariat avec l'Institut du monde arabe.	arabo	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	corrispondenza	0	0
Sii benedetto!	Sois béni !	benedetto	0	0
Ho trovato esattamente ciò che cercavi.	J'ai trouvé exactement ce que tu cherchais.	cercavi	0	0
Sono impegnato a prepararmi per domani.	Je suis occupé à me préparer pour demain.	prepararmi	0	0
L'Intelligenza Divina è all'opera in ogni cosa.	L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	divina	0	0
Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?	ristoranti	0	0
Il concetto è interessante, ma la casa rischia di diventare troppo cara se si aggiungono tutte le opzioni.	Le concept est intéressant, mais la maison risque de devenir trop chère si on y ajoute toutes les options.	rischia	0	0
Il falco prese un topo.	L'épervier attrapa une souris.	falco	0	0
Punti bonus!	Points bonus !	bonus	0	0
La legna secca brucia bene.	Le bois sec brûle bien.	legna	0	0
La seguo su Twitter.	Je la suis sur Twitter.	twitter	0	0
Usciremo domani?	Sortirons-nous demain ?	usciremo	0	0
Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	operativo	0	0
Lo schema quinario si basa su cinque momenti particolari.	Le schéma quinaire se base sur cinq moments particuliers.	basa	0	0
Gli ho comprato un braccialetto.	Je lui ai acheté un bracelet.	braccialetto	0	0
Voi avete attribuito grande importanza alla pulizia.	Vous avez accordé une grande importance à la propreté.	pulizia	0	0
Perché non ci sono dei file audio per l'arabo?	Pourquoi n’y a-t-il pas de fichiers audio pour l’arabe ?	audio	0	0
I palestinesi sono privati di quasi tutti i diritti.	Les Palestiniens sont privés de presque tous les droits.	privati	0	0
Io sono un traduttore impegnato, non un traduttore che traduce tutto per soldi come un tubo digerente che trasforma tutto il cibo in merda.	Je suis un traducteur engagé, pas un traducteur qui traduit tout pour de l'argent comme un tube digestif qui transforme toute nourriture en merde.	trasforma	0	0
Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	esposto	0	0
Odiava suo marito.	Elle détestait son mari.	odiava	0	0
Baciami.	Embrasse-moi.	baciami	0	0
Una ragazza è stata aggredita in metropolitana. La cosa più scioccante è che nessun passeggero è intervenuto.	Une jeune fille s'est fait agresser dans le métro. Le plus choquant, c'est que les passagers ne sont pas intervenus.	aggredita	0	0
Devi occuparti del cane.	Tu dois t'occuper du chien.	occuparti	0	0
Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	cristiano	0	0
Erano entrambe nude.	Toutes les deux étaient nues.	nude	0	0
Avere più lingue non è un problema, è un privilegio.	Avoir plusieurs langues n'est pas un problème, c'est un privilège.	privilegio	0	0
È scivolata mentre stava attraversando la strada.	Elle a glissé en traversant la route.	attraversando	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	ironia	0	0
Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Je préfère le mouton au bœuf.	manzo	0	0
Loro hanno figlie gemelle.	Ils ont des jumelles.	gemelle	0	0
Vogliono mangiare delle noci di cocco.	Elles veulent manger des noix de coco.	cocco	0	0
Preparate del caffè.	Préparez du café.	preparate	0	0
Che sciocchezza!	Quelle broutille !	sciocchezza	0	0
Hanno preso un giorno di ferie.	Elles ont pris un jour de congé.	ferie	0	0
Vorrei poter amare senza freni e paure.	J'aimerais pouvoir aimer sans contraintes et sans craintes.	freni	0	0
La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	protesta	0	0
Vorrei telefonare ai genitori.	Je voudrais téléphoner aux parents.	telefonare	0	0
Faranno una pausa di trenta o quaranta minuti.	Ils feront une pause de trente ou quarante minutes.	quaranta	0	0
Legga la lettera.	Lisez la lettre.	legga	0	0
Il sumo è uno sport tradizionale giapponese.	Le sumo est un sport traditionnel japonais.	tradizionale	0	0
Mi hanno tradita.	Ils m'ont trahie.	tradita	0	0
L'educazione non è il riempimento di un secchio ma l'accensione di un fuoco.	L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	secchio	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	frammenti	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	creata	0	0
Loro non ti lasceranno partire.	Ils ne te laisseront pas partir.	lasceranno	0	0
Mi serve un paio di forbici per tagliare la carta.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	forbici	0	0
Batti Tom!	Bats Tom !	batti	0	0
Questo vaccino è efficace?	Ce vaccin est-il efficace ?	vaccino	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	individuo	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	applausi	0	0
Un insetto ti ha punto?	Un insecte t'a-t-il piqué ?	insetto	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	bum	0	0
Vogliate scusare il mio ritardo.	Veuillez excuser mon retard.	scusare	0	0
Che grossa zucca!	Quel gros potiron !	zucca	0	0
Il cielo era scuro.	Le ciel était sombre.	scuro	0	0
L'esibizione terminò, e le luci si riaccesero.	La pièce se termina et les lumières se rallumèrent.	esibizione	0	0
Sono allergica al mais.	Je suis allergique au maïs.	mais	0	0
Il governo dovrebbe investire più soldi nell'agricoltura.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	investire	0	0
Continueremo gli esercizi domani.	Nous continuerons les exercices demain.	continueremo	0	0
La parola "esperanto" significa "colui che spera". Questo era lo pseudonimo del creatore della lingua internazionale.	Le mot "espéranto" signifie "celui qui espère". C'était le pseudonyme du créateur de la langue internationale.	creatore	0	0
Siete in stato d'arresto per aver messo in pericolo il benessere di un minore.	Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.	benessere	0	0
Loro vanno raramente al cinema.	Elles vont rarement au cinéma.	raramente	0	0
Lei lava i piatti.	Elle fait la vaisselle.	lava	0	0
Quel giornale di estrema destra è stato proibito.	Ce journal d'extrême droite a été interdit.	estrema	0	0
Chi ti ha aiutato a completare lo schema?	Qui t'a aidé à compléter le schéma ?	completare	0	0
La seconda interruzione è esterna.	La deuxième interruption est externe.	interruzione	0	0
Questi fiori crescono nei paesi caldi.	Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	crescono	0	0
Gli fece chiaramente capire che voleva sposarlo.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.	sposarlo	0	0
Datemi un'arancia.	Donnez-moi une orange.	arancia	0	0
I Paesi Bassi hanno vinto la Coppa del Mondo 2010.	Les Pays-Bas ont gagné la Coupe du Monde 2010.	coppa	0	0
Bei fuochi d'artificio concludono queste due gioiose giornate.	De beaux feux d'artifices conclurent ces deux journées joyeuses.	giornate	0	0
Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	celebrare	0	0
La traduzione è una disciplina accademica.	La traduction est une discipline académique.	disciplina	0	0
Lei crede che ci si possa arricchire anche restando fedeli a certi principi.	Elle croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	fedeli	0	0
Io mi chiamo Alberto, e tu?	Je m'appelle Alberto, et toi ?	alberto	0	0
Seguiamo il nostro olfatto.	Suivons notre odorat.	seguiamo	0	0
Un soldo risparmiato è un soldo guadagnato.	Un sou épargné est un sou gagné.	risparmiato	0	0
Non tollereremo mai il terrorismo.	Nous ne tolérerons jamais le terrorisme.	terrorismo	0	0
Qual è la marca del tuo cellulare?	Quelle est la marque de ton téléphone mobile ?	marca	0	0
Qual è il dessert?	Quel est le dessert ?	dessert	0	0
Qual è la parola tedesca più lunga?	Quel est le mot allemand le plus long ?	tedesca	0	0
Nulla è più terrificante di un terremoto.	Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	terrificante	0	0
Non guardarla!	Ne la regarde pas !	guardarla	0	0
Si producono costantemente delle minacce.	On produit constamment des menaces.	costantemente	0	0
Venivo.	Je venais.	venivo	0	0
Dimmi poi quando posso richiamare.	Alors, dis-moi quand je peux rappeler.	richiamare	0	0
L'utilizzo di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'utilizzo di queste armi.	L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	nucleari	0	0
L'intera area è stata messa in quarantena.	La zone entière a été mise en quarantaine.	quarantena	0	0
Si può evitarlo.	On peut l'éviter.	evitarlo	0	0
Noi abbiamo premuto il naso contro la finestra.	Nous avons pressé nos nez contre la fenêtre.	premuto	0	0
Tutti i modelli sono sbagliati, ma alcuni sono utili.	Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	modelli	0	0
Questa macchina non ha l'aria condizionata.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	condizionata	0	0
Questo monumento è chiuso ai visitatori.	Ce monument est fermé aux visiteurs.	visitatori	0	0
La gente assapora la libertà, come per dei liquori violenti, solo per ubriacarsi e diventare furiosi.	Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	violenti	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	just	0	0
Sto indossando il mio costume da bagno sotto i vestiti.	Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	indossando	0	0
Gli Stati Uniti hanno creduto che la Russia fosse un obiettivo facile da destabilizzare. È per questo che hanno sostenuto la guerra in Cecenia nella speranza che la Federazione Russa crollasse allo stesso modo dell'Unione Sovietica nel 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	federazione	0	0
L'ex presidente francese Nikolas Sarkozy è stato indagato per aver ricevuto doni in cambio di favori, per corruzione attiva e per aver ottenuto informazioni attraverso violazione del segreto professionale.	L'ancien président français, Nicolas Sarkozy, a été mis en examen pour trafic d'influence, corruption active et recel de violation du secret professionnel.	favori	0	0
Non far durare la suspense.	Ne fais pas durer le suspense.	durare	0	0
Un nuovo sentiero ci attende.	Un nouveau chemin nous attend.	attende	0	0
Merlino era un mago.	Merlin était magicien.	merlino	0	0
Mi stanno osservando.	Elles m'observent.	osservando	0	0
Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.	Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	voli	0	0
Il dolore era quasi insopportabile.	La douleur était quasiment insupportable.	insopportabile	0	0
L'esercizio quotidiano è essenziale per la propria salute.	Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.	essenziale	0	0
Un incrocio è un luogo dove due strade si incrociano.	Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	incrocio	0	0
Questo edificio minaccia di crollare.	Cet édifice menace de s'effondrer.	crollare	0	0
Non credo a Naomi; credo che lei menta.	Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.	menta	0	0
Camminava tranquillamente.	Il marchait tranquillement.	tranquillamente	0	0
Tom abita proprio accanto alla vecchia caserma dei vigili del fuoco.	Tom habite juste à côté de l’ancienne caserne des pompiers.	caserma	0	0
Ahia!	Aïe !	ahia	0	0
Non leggere camminando.	Ne lis pas en marchant.	camminando	0	0
La Torre Eiffel è un'attrazione turistica.	La tour Eiffel est une curiosité touristique.	attrazione	0	0
Tu sei scesa.	Tu es descendue.	scesa	0	0
La bisessualità di Bert disturbava Tom ed eccitava Mary.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	bert	0	0
La terza stella apparteneva a un re.	La troisième étoile appartenait à un roi.	apparteneva	0	0
Metteranno le lasagne in forno.	Ils vont mettre la lasagne au four.	metteranno	0	0
Vado a vederle questa sera.	Je vais les voir ce soir.	vederle	0	0
È cosciente del suo errore.	Il est conscient de son erreur.	cosciente	0	0
Tu puoi utilizzare la mia bici.	Tu peux utiliser mon vélo.	utilizzare	0	0
Descrivere la realtà comporta una grande documentazione.	Une importante documentation est nécessaire pour décrire la réalité.	descrivere	0	0
Posso portarle qualcosa da bere?	Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?	portarle	0	0
Cammina sul marciapiede.	Marche sur le trottoir.	marciapiede	0	0
È così maleducato che tutti lo detestano.	Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	maleducato	0	0
Bisogna che facciate la fila.	Il faut que vous fassiez la queue.	facciate	0	0
Quando rientra?	Vous rentrez quand ?	rientra	0	0
Stasera sono davvero intenzionato a divertirmi; ho comprato un biglietto del cinema.	Ce soir, je vais vraiment m'amuser ; j'ai acheté un billet de cinéma.	divertirmi	0	0
Tu hai steso il bucato.	Tu as étendu le linge.	steso	0	0
Ho dovuto proteggerlo.	J'ai dû le protéger.	proteggerlo	0	0
Abbiamo mangiato prima che arrivasse.	Nous avons mangé avant qu’il arrive.	arrivasse	0	0
Proprio oggi, non mi sono svegliato e quindi sono uscito da casa in fretta e furia.	Justement aujourd'hui, je ne me suis pas réveillé et je suis donc sorti de la maison précipitamment.	furia	0	0
Dan afferma di avere imparato l'italiano in meno di un mese.	Dan affirme avoir appris l'italien en moins d'un mois.	afferma	0	0
Chiuda la scatola.	Fermez la boîte.	chiuda	0	0
Ho un domicilio.	J'ai un domicile.	domicilio	0	0
Tu sei proprio un tartaruga.	Tu es vraiment une tortue.	tartaruga	0	0
Sono rovinata.	Je suis ruinée.	rovinata	0	0
Tu hai mangiato del sushi ieri, vero?	Tu as mangé des sushis hier, n'est-ce pas ?	sushi	0	0
Giocando spesso al casinò, aveva sempre bisogno di soldi.	Jouant souvent au casino, elle avait toujours besoin d'argent.	casinò	0	0
Pochissime specie di ragni sono veramente pericolose nel mio paese.	Très peu d'espèces d'araignées sont vraiment dangereuses dans mon pays.	pericolose	0	0
Quand'è l'Apocalisse?	Quand est l'Apocalypse ?	apocalisse	0	0
Il corriere è appena arrivato.	Le courrier vient d'arriver.	corriere	0	0
I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere del cibo.	Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	sacchi	0	0
L'aereo è salito a un'altitudine di diecimila metri.	L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.	diecimila	0	0
Pietro non capisce il russo.	Pierre ne comprend pas le russe.	pietro	0	0
Ho fatto razzia di provviste alimentari.	J'ai fait une razzia de provisions alimentaires.	provviste	0	0
È tempo di voltare pagina.	Il est temps de tourner la page.	voltare	0	0
Un fine lettore dovrebbe essere disposto a valutare tutto quello che legge, ivi comprese le fonti anonime.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	valutare	0	0
Io copio le sue frasi.	Je copie vos phrases.	frasi	0	0
Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.	J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.	uva	0	0
La curiosità continuava a divorarmi.	La curiosité a continué à me dévorer.	curiosità	0	0
Nessun passeggero fu ucciso nell'incidente.	Aucun passager ne fut tué dans l'accident.	passeggero	0	0
Tu sei svenuta.	Tu t'es évanouie.	svenuta	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	seguono	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Les matériaux de construction coûtent très cher actuellement.	materiali	0	0
Si amplificano in Francia l'esodo rurale e l'immigrazione nord-africana.	L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	immigrazione	0	0
L'educazione religiosa è vietata nelle scuole pubbliche.	L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	pubbliche	0	0
I mobili appartengono a mia madre.	Les meubles appartiennent à ma mère.	appartengono	0	0
Lui ha imparato ad apprezzare la letteratura.	Il a appris à apprécier la littérature.	letteratura	0	0
Come immaginate il futuro dell'umanità?	Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	immaginate	0	0
Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	Marcel Kittel a remporté la première étape du Tour de France.	marcel	0	0
Nulla dura per l'eternità.	Rien ne dure pour l'éternité.	eternità	0	0
Un corpo K si dice algebricamente chiuso se verifica le seguenti proprietà equivalenti.	Un corps K est dit algébriquement clos s'il vérifie les propriétés équivalentes suivantes.	k	0	0
Lei deve evidenziare i suoi vantaggi.	Elle doit mettre en avant ses atouts.	vantaggi	0	0
Una banana è gialla.	Une banane est jaune.	gialla	0	0
Sono completamente guarito da questa malattia.	Je suis complètement guéri de cette maladie.	guarito	0	0
Non possono essere salvati.	Ils ne peuvent être sauvés.	salvati	0	0
Io ho bisogno di un fazzoletto.	J'ai besoin d'un mouchoir.	fazzoletto	0	0
James Bond non è un attore.	James Bond n'est pas un acteur.	bond	0	0
Io voglio mangiare carne e verdure.	Je veux manger de la viande et des légumes.	verdure	0	0
Lui ha trasformato la gente in malati mentali.	Il a transformé les gens en des malades mentaux.	mentali	0	0
Io svenirò se non mi siedo.	Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	siedo	0	0
Madre Natura è generosa.	Mère Nature est généreuse.	generosa	0	0
Abbiamo ottenuto un mandato di perquisizione.	Nous avons obtenu un mandat de perquisition.	perquisizione	0	0
I suoi mariti sono polacchi.	Vos époux sont polonais.	mariti	0	0
Io non le critico.	Je ne les critique pas.	critico	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	La répétition d’exercices de langue renforce la mémoire, facilitant ainsi la mémorisation du vocabulaire et des phrases.	rendendo	0	0
Sei uscito la notte scorsa? Perché hai una brutta cera.	Tu es sorti la nuit dernière ? Parce que tu as l'air dans un sale état aujourd'hui...	cera	0	0
Dare è divino, ricevere umano.	Donner est divin, recevoir humain.	divino	0	0
No, pagherai tu quello.	Non, tu vas payer cela.	pagherai	0	0
Basta così. Ne ho abbastanza delle conversazioni sterili.	C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.	conversazioni	0	0
Lavorate qui?	Travaillez-vous ici ?	lavorate	0	0
Il nome del lavoro diventa un sostituto del nome del personaggio.	Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.	sostituto	0	0
Non mi piace questo tipo di nuvoletta nei fumetti.	Je n'aime pas ce genre de nuage dans les bandes dessinées.	fumetti	0	0
In Grecia ci sono molte isole.	En Grèce, il y a beaucoup d'îles.	isole	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	sceglie	0	0
Abbiamo molte missioni oggi.	Nous avons beaucoup de missions aujourd'hui.	missioni	0	0
Lasciaci.	Laisse-nous !	lasciaci	0	0
Mi dispiace di non prestare attenzione alla mia salute.	Je regrette de ne pas faire attention à ma santé.	prestare	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	pressioni	0	0
Degli animali selvaggi vivono nella foresta.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	selvaggi	0	0
C'è un'alta percentuale di immigrati tra la manodopera di queste fabbriche.	On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	percentuale	0	0
Thomas fu gravemente ferito.	Thomas fut grièvement blessé.	gravemente	0	0
Non mi piace il tuo suggerimento.	Je n'aime pas ta suggestion.	suggerimento	0	0
Te lo manderò.	Je te l'enverrai.	manderò	0	0
Lui ha odiato la scuola.	Il a détesté l'école.	odiato	0	0
A qualsiasi livello, non puoi competere con me.	À n'importe quel niveau, tu ne peux pas rivaliser avec moi.	competere	0	0
Facciamola!	Faisons-la !	facciamola	0	0
Io faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	Je rends visite à mes grands-parents deux fois par semaine.	nonni	0	0
È una serie di tubi.	C'est une série de tubes.	tubi	0	0
Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	camille	0	0
Io vengo dal Brasile.	Je viens du Brésil.	brasile	0	0
Chiameremo il cuoco.	Nous allons appeler le cuisinier.	chiameremo	0	0
Durante una recente visita in Islanda, io e mia moglie siamo stati colpiti dalla grande somiglianza tra il lessico della lingua islandese e quella dello scozzese.	Au cours d'une visite récente en Islande, mon épouse et moi avons été frappés par la très grande similitude entre le lexique de la langue islandaise et celui du scots.	colpiti	0	0
Abbiamo tutti dei difetti.	On a tous des défauts.	difetti	0	0
Sei sicuro di avergli confermato la tua visita?	Tu es sûr de lui avoir confirmé ta visite ?	avergli	0	0
Le donne americane non avevano il diritto di voto.	Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.	americane	0	0
Sono sufficienti non molte cose.	Il suffit de pas grand-chose.	sufficienti	0	0
Ogni cosa inventata è vera.	Tout ce qui est inventé est vrai.	inventata	0	0
Come provocare il desiderio di una donna?	Comment provoquer le désir d'une femme ?	provocare	0	0
I bambini cominciano la scuola all'età di sei anni.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	cominciano	0	0
Sono il primo musicista della famiglia.	Je suis le premier musicien de la famille.	musicista	0	0
Non lasciarli soli.	Ne les laisse pas seuls.	lasciarli	0	0
In precedenza lui crepava di fame, oggi mangia fino a scoppiare.	Auparavant il crevait de faim, aujourd'hui il bouffe à en crever.	scoppiare	0	0
Se qualcuno ci ha seguite fin qui, noi lo divoreremo.	Si quelqu'un nous a suivi jusqu'ici, nous le dévorerons.	seguite	0	0
L'evoluzione dei dinosauri mi interessa molto.	L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.	evoluzione	0	0
L'anziano è difficile da soddisfare.	Le vieux est difficile à contenter.	soddisfare	0	0
Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	Observe ton chat et tu le connaîtras.	osserva	0	0
Tirati indietro!	Reculez !	tirati	0	0
Andiamo a piedi in libreria.	Allons à pied à la librairie.	libreria	0	0
I cani sono creature nobili.	Les chiens sont de nobles créatures.	nobili	0	0
L'inglese è la lingua del potente impero anglo-americano, un impero potente e aggressivo.	L'anglais est la langue du puissant empire anglo-américain, un empire puissant et agressif.	aggressivo	0	0
Le pesche costano dodici franchi al chilo.	Les pêches coûtent douze francs le kilo.	chilo	0	0
È una perla questo ragazzo.	C'est une perle, ce garçon.	perla	0	0
E quell'uomo era Albert Einstein.	Et cet homme était Albert Einstein.	einstein	0	0
Certo. E se sei buono ti darò pure una corda per legare la pecora durante il giorno. E un paletto.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	legare	0	0
Lei rimase lì per un momento.	Elle resta là un moment.	rimase	0	0
Posso portarvi qualcosa da bere?	Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?	portarvi	0	0
Ho visto qualcosa di molto brillante volare nel cielo notturno.	J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	notturno	0	0
Vi siete nascoste sotto il tavolo.	Vous vous êtes cachées sous la table.	nascoste	0	0
C'è un po' di whiskey in questa bottiglia.	Il y a un peu de whisky dans cette bouteille.	whiskey	0	0
Chi ha definito queste regole?	Qui a défini ces règles ?	definito	0	0
La parola è la veste e l'espressione è l'armatura del pensiero.	La parole est le vêtement de la pensée, et l'expression en est l'armure.	armatura	0	0
L'agnello arrosto è delizioso.	L'agneau rôti est délicieux.	agnello	0	0
Che bordello!	Quel bordel !	bordello	0	0
Si tratta di una farsa.	Il s'agit d'une farce.	farsa	0	0
Mantieni la calma.	Garde ton calme.	mantieni	0	0
La maggioranza delle persone pensa questo.	La plupart des gens pensent ça.	maggioranza	0	0
Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	Il resta sous l'eau trois minutes.	sott'	0	0
Il Nilo è l'arteria vitale dell'Egitto.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	arteria	0	0
Il mio schermo necessita di poca elettricità.	Mon écran nécessite peu d'électricité.	necessita	0	0
Loro si sono sedute.	Elles se sont assises.	sedute	0	0
Tom è brutale.	Tom est brutal.	brutale	0	0
Sono pulite.	Elles sont propres.	pulite	0	0
Lui prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	convincermi	0	0
Grazie, Capitan Ovvio.	Je vous remercie, Capitaine Évidence.	capitan	0	0
Alloggi al quinto piano.	Tu loges au cinquième étage.	alloggi	0	0
Sono sicuro che Mary capirà.	Je suis certain que Mary comprendra.	capirà	0	0
Permettimi di riformulare.	Permets-moi de reformuler.	permettimi	0	0
Ho ricevuto una telefonata anonima.	J'ai reçu un coup de fil anonyme.	anonima	0	0
Sotto il ponte di Baracca c'è Mimì che fa la cacca, la fa dura dura dura, il dottore la misura, la misura è trentatré, uno due e tre.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	baracca	0	0
Ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.	J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.	chiacchierare	0	0
Mi sono rotto una costola cadendo.	Je me suis cassé une côte en tombant.	cadendo	0	0
I funghi con panna sono il mio piatto preferito.	Les champignons à la crème sont mon plat préféré.	panna	0	0
Non riesco a ricordarmi il suo nome al momento.	Je ne peux me rappeler son nom pour l'instant.	ricordarmi	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	anatra	0	0
Hanno perso la guerra sul fronte orientale.	Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.	orientale	0	0
Zola ha descritto il mestiere dei protagonisti.	Zola a décrit le métier des protagonistes.	descritto	0	0
C'è stato un violento terremoto a Tokyo.	Il y a eu un violent tremblement de terre à Tokyo.	terremoto	0	0
Il samurai decapitò il suo avversario in un colpo solo.	Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	samurai	0	0
Noi ci occupiamo delle relazioni pubbliche.	Nous nous occupons des relations publiques.	occupiamo	0	0
Io non so come ringraziarla.	Je ne sais comment vous remercier.	ringraziarla	0	0
Mi blocca la vista.	Vous me bloquez la vue.	blocca	0	0
Mantiene sempre le sue promesse.	Il tient toujours ses promesses.	mantiene	0	0
Non ispirato?	En manque d'inspiration ?	ispirato	0	0
Gli operai erano orgogliosi del loro lavoro.	Les ouvriers étaient fiers de leur travail.	orgogliosi	0	0
Rimaniamo in silenzio.	Restons silencieux.	rimaniamo	0	0
È tossico?	Est-ce toxique ?	tossico	0	0
Non hai bisogno di alzarti così presto.	Tu n'as pas besoin de te lever si tôt.	alzarti	0	0
Nella storia, nulla è escluso.	Dans l’histoire, rien n’est exclu.	escluso	0	0
Il numero dei reati aumenta.	Le nombre de crimes augmente.	reati	0	0
Molti alberi vennero abbattuti.	Beaucoup d'arbres ont été abattus.	vennero	0	0
Fareste meglio a smettere di fumare.	Vous feriez mieux d'arrêter de fumer.	fareste	0	0
L'udito inganna.	L'ouïe gourre.	udito	0	0
Lei ha visto un ubriacone steso sulla strada.	Elle a vu un saoulard gisant sur la route.	ubriacone	0	0
Ho appena finito di pranzare.	Je viens juste de finir de déjeuner.	pranzare	0	0
Da lì è facile vedere i fuochi d'artificio.	Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.	artificio	0	0
Suona il clacson.	Klaxonne.	clacson	0	0
Il clima qui è più dolce che a Mosca.	Le climat ici est plus doux qu'à Moscou.	clima	0	0
Decisi di iscrivermi.	Je décidai de m'inscrire.	decisi	0	0
Poteva ascoltare sette persone contemporaneamente.	Il peut écouter sept personnes en même temps.	contemporaneamente	0	0
Odia il pepe verde.	Elle déteste le poivre vert.	pepe	0	0
Noi siamo cugini.	On est cousins.	cugini	0	0
Questo rumore è fastidioso.	Ce bruit est gênant.	fastidioso	0	0
La mia biro non ha più inchiostro.	Mon stylo n'a plus d'encre.	inchiostro	0	0
Qualunque cosa tu faccia, devi metterci tutte le tue energie.	Quoi que tu fasses, tu dois y mettre tout ton cœur.	energie	0	0
Marie metterà le lasagne nel forno.	Marie va mettre la lasagne au four.	metterà	0	0
Il ragazzo si è infilato una torta in bocca.	Le garçon a enfourné un gâteau dans sa bouche.	infilato	0	0
Combatte schiena al muro.	Il se bat le dos au mur.	combatte	0	0
Non considero la mia miopia come un handicap.	Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	considero	0	0
I pirati amano le avventure.	Les pirates aiment les aventures.	avventure	0	0
Dove avete parcheggiato la macchina?	Où avez-vous garé la voiture ?	parcheggiato	0	0
Sono pazzi questi romani.	Ils sont fous, ces Romains !	romani	0	0
Posso spiegarlo.	Je peux expliquer cela.	spiegarlo	0	0
Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	rispettato	0	0
È molto saggia.	Elle est très sage.	saggia	0	0
Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	Le nom se réfère à un objet particulier.	riferisce	0	0
Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.	Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	assicurare	0	0
Ha ceduto alla tentazione.	Elle a cédé à la tentation.	ceduto	0	0
Agnes parla il mandarino con incredibile facilità.	Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	agnes	0	0
Brindiamo per l'ospite d'onore!	Trinquons à l'invité d'honneur !	brindiamo	0	0
È difficile tradurre correttamente una poesia.	Il est difficile de traduire un poème correctement.	correttamente	0	0
Nuoto una volta a settimana.	Je nage une fois par semaine.	nuoto	0	0
Le merci sono arrivate ieri.	Les marchandises sont arrivées hier.	merci	0	0
Amo le more.	J'aime les mûres.	more	0	0
Thomas non manca di immaginazione per arrivare ai suoi fini.	Thomas ne manque pas d'imagination pour arriver à ses fins.	fini	0	0
È perfettamente comprensibile.	C'est parfaitement compréhensible.	comprensibile	0	0
Marie era eccitata come una bambina alla quale era stata appena offerta una nuova bambola.	Marie était excitée comme une petite fille à qui on vient d'offrir une nouvelle poupée.	eccitata	0	0
Mi sono affidato a te.	Je me suis fié à toi.	affidato	0	0
La mia memoria è lenta.	Ma mémoire est lente.	lenta	0	0
Bush non vuole fare la guerra.	Bush ne veut pas faire la guerre.	bush	0	0
Con nostra sorpresa, Betty vinse il trofeo.	À notre surprise, Betty a remporté le prix.	trofeo	0	0
Stanno pagando il conto.	Ils sont en train de payer l'addition.	pagando	0	0
Mi piace Kevin Nash.	J'aime Kevin Nash.	nash	0	0
Te lo sei meritato.	Tu l'as mérité.	meritato	0	0
Io non li privo della loro libertà.	Je ne les prive pas de leur liberté.	privo	0	0
Un uomo con delle cicatrici e delle parti del corpo contraffatte viene trattato terribilmente. Tutti ignorano che lui è rimasto gravemente ferito durante la guerra, la lotta per il nostro paese.	Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	cicatrici	0	0
I cani guida aiutano le persone cieche.	Les chiens guides aident les aveugles.	aiutano	0	0
L'architetto concepisce degli edifici.	L'architecte conçoit des bâtiments.	architetto	0	0
Io non mi sono mai fidato di lui e non lo farò mai.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.	fidato	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	ramo	0	0
Ci sono dei vuoti che non si possono riempire.	Il y a des vides qu'on ne peut remplir.	vuoti	0	0
Passeremo da Firenze.	Nous passerons par Florence.	passeremo	0	0
Queste calze sporche puzzano.	Elles puent, ces chaussettes sales.	calze	0	0
Bisogna essere molto precisi.	Il faut être très précis.	precisi	0	0
Tom abita a Detroit.	Tom habite à Détroit.	detroit	0	0
È così deprimente.	C'est si déprimant.	deprimente	0	0
Non ha alcun rimorso.	Il n'a aucun remords.	rimorso	0	0
Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	celeste	0	0
Sono un guerriero klingon.	Je suis un guerrier klingon.	klingon	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	portland	0	0
Era un attentato suicida.	C'était un attentat-suicide.	suicida	0	0
Non abbiamo ricevuto il telegramma.	Nous n'avons pas reçu le télégramme.	telegramma	0	0
Ci sono mille metri in un chilometro.	Il y a mille mètres dans un kilomètre.	chilometro	0	0
La mattina successiva mi dice nella cavità dell'orecchio: "Torniamo a Parigi questa sera. Lui dice che non è sul punto di lasciarmi da sola in un posto triste. È così."	Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»	successiva	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	italiana	0	0
Non fumi qui, è un ospedale!	Ne fumez pas ici, c'est un hôpital !	fumi	0	0
Ci siamo alzate.	Nous nous sommes levées.	alzate	0	0
Cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	educato	0	0
Voglio un muffin inglese.	Je veux un muffin anglais.	muffin	0	0
Vuoi assaggiare le mie maddalene di grano saraceno?	Veux-tu goûter mes madeleines au sarrasin ?	assaggiare	0	0
Molta gente è ipocrita.	Beaucoup de gens sont hypocrites.	ipocrita	0	0
Non la dimenticherò.	Je ne l'oublierai pas.	dimenticherò	0	0
Loro sono lesbiche.	Elles sont lesbiennes.	lesbiche	0	0
La seduta è tolta!	La séance est levée !	tolta	0	0
Clicchi qui per creare un account.	Cliquez ici pour créer un compte.	account	0	0
Lei viaggia in bicicletta.	Elle voyage à bicyclette.	viaggia	0	0
Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	difetto	0	0
Thomas è un contabile, ma ha molti altri talenti. Canta molto bene e sta pensando di iniziare una nuova carriera. È meraviglioso.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	contabile	0	0
Mi chiamo Roberto.	Je m'appelle Roberto.	roberto	0	0
Quando è la prossima navetta?	Quand est la prochaine navette ?	navetta	0	0
Arrivò in tempo.	Elle arrivait à temps.	arrivò	0	0
Io l'ho seppellito.	Je l'ai enterré.	seppellito	0	0
Lo yogurt è delizioso.	Le yaourt est délicieux.	yogurt	0	0
Il governatore del Texas era furioso.	Le gouverneur du Texas était furieux.	furioso	0	0
Resterò a casa stanotte.	Je resterai à la maison cette nuit.	resterò	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	collaterali	0	0
Si deve occupare del cane.	Vous devez vous occuper du chien.	occupare	0	0
Loro scendono nella grotta.	Ils descendent dans la grotte.	grotta	0	0
La vostra tosse mi preoccupa.	Votre toux m'inquiète.	tosse	0	0
La Pasqua è alle porte.	Pâques est à nos portes.	pasqua	0	0
Tom sta cantando.	Tom est en train de chanter.	cantando	0	0
La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.	rimedio	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	sessualmente	0	0
Cos'è una setta religiosa?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	setta	0	0
Diventiamo folli.	Nous devenons fous.	folli	0	0
È riservato, ha difficoltà a tirar fuori quello che ha dentro.	Il est réservé, il a du mal à faire sortir ce qu'il a à l'intérieur.	tirar	0	0
L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	eredità	0	0
Non svegliare un leone che dorme.	Ne réveille pas un lion qui dort.	svegliare	0	0
Tom fa ciò che gli si ordina.	Tom fait ce qu'on lui ordonne.	ordina	0	0
Il piombo è pericoloso.	Le plomb est dangereux.	piombo	0	0
Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.	Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.	procura	0	0
Lei è più anziana di quel che pensate.	Elle est plus vieille que vous ne pensez.	anziana	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	doveri	0	0
Charlie Hebdo è un giornale satirico, laico, politico e allegro.	Charlie Hebdo est un journal satirique, laïque, politique et joyeux.	allegro	0	0
Mi sono avvicinato al pozzo.	Je me suis approché du puits.	avvicinato	0	0
Ciò che ha detto è irrilevante rispetto al problema.	Ce qu'il a dit n'est pas pertinent par rapport au problème.	irrilevante	0	0
Ho volato in tutto il mondo.	J'ai volé un peu partout dans le monde.	volato	0	0
I prezzi stanno ancora salendo.	Les prix vont encore monter.	salendo	0	0
Ci nasconderemo in Egitto.	Nous nous cacherons en Égypte.	egitto	0	0
Bisogna ricostruire le parole chiave.	Il faut reconstruire les mots clés.	ricostruire	0	0
Ci sono dei ratti in cucina.	Il y a des rats dans la cuisine.	ratti	0	0
Anche in Australia ci sono degli uccelli che cantano così?	En Australie aussi, il y a des oiseaux qui chantent comme ça ?	cantano	0	0
L'agnello arrosto è delizioso.	L'agneau rôti est délicieux.	arrosto	0	0
Ho perso la mia dignità.	J'ai perdu ma dignité.	dignità	0	0
Reagan divenne presidente degli Stati Uniti nel 1981.	Reagan devint président des États-Unis en 1981.	reagan	0	0
La Terra è una sfera.	La Terre est une sphère.	sfera	0	0
È una tribù.	C'est une tribu.	tribù	0	0
Il mare è azzurro.	La mer est bleue.	azzurro	0	0
Le sue critiche erano molto severe.	Ses critiques étaient très sévères.	critiche	0	0
Pensano di poterci manipolare.	Ils pensent pouvoir nous manipuler.	poterci	0	0
Tale è la miserabile condizione degli uomini, che devono cercare, nella società, consolazione per i mali della natura, e, in natura, consolazione per i mali della società. Quanti uomini hanno trovato né l'uno né nelle altre distrazioni nei loro dolori!	Telle est la misérable condition des hommes, qu'il leur faut chercher, dans la société, des consolations aux maux de la nature, et, dans la nature, des consolations aux maux de la société. Combien d'hommes n'ont trouvé, ni dans l'une, ni dans l'autre, des distractions à leurs peines !	miserabile	0	0
Sorrise al suo neonato.	Elle sourit à son bébé.	neonato	0	0
Lei ha permesso al suo cane di correre liberamente.	Vous avez autorisé votre chien à courir librement.	liberamente	0	0
Noi non ci aspettavamo che venisse a trovarci.	Nous ne nous attendions pas à ce qu'il passe nous voir.	aspettavamo	0	0
Alt! Chi va là!	Halte ! Qui va là !	alt	0	0
Io ho paura delle tenebre.	J'ai peur du noir.	tenebre	0	0
Le maschere cadono.	Les masques tombent.	maschere	0	0
Il mio nome è Laurie.	Mon nom est Laurie.	laurie	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	colline	0	0
Non sono un esperto in psicologia.	Je ne suis pas un expert en psychologie.	psicologia	0	0
Io la pagherò.	Je vous paierai.	pagherò	0	0
Inietta l'antidoto!	Injecte l'antidote !	antidoto	0	0
Le lumache si muovono lentamente.	Les escargots se meuvent lentement.	muovono	0	0
Marco pensa che lui scriva bene.	Marco pense qu'il écrit bien.	scriva	0	0
Spostatevi di fianco, per favore.	Veuillez vous mettre de côté.	spostatevi	0	0
L'uomo moderno si è allontanato da Dio e dalla natura.	L'homme moderne s'est beaucoup éloigné de Dieu et de la nature.	moderno	0	0
È della marmellata fatta in casa.	C'est de la confiture faite maison.	marmellata	0	0
Poi, tirando fuori dalla tasca la mia pecora, sprofondò nella contemplazione del suo tesoro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	tirando	0	0
Non le ho ancora pagate.	Je ne les ai pas encore payées.	pagate	0	0
Noi ci divertiremo molto.	Nous allons beaucoup nous amuser.	divertiremo	0	0
Era all'epoca in cui il quartiere era ancora rispettabile.	C'était à l'époque où le quartier était encore respectable.	rispettabile	0	0
Zero, dieci, cento, mille, un milione, un miliardo.	Zéro, dix, cent, mille, un million, un milliard.	miliardo	0	0
Dagli il beneficio del dubbio.	Donne-lui le bénéfice du doute.	beneficio	0	0
Parlare una lingua straniera è come abbattere una frontiera. Parlarne diverse è come abbattere molte frontiere. Parlare esperanto è come volerle demolire tutte insieme.	Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	abbattere	0	0
Noi lo cercheremo.	Nous allons aller le chercher.	cercheremo	0	0
Quest'uomo ti stava minacciando?	Cet homme te menaçait-il ?	minacciando	0	0
Io non ti posso promettere nulla.	Je ne peux rien te promettre.	promettere	0	0
La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	preservativo	0	0
La conferenza ha fatto un tutto esaurito.	La conférence a fait salle comble.	esaurito	0	0
Noi abbiamo cantato.	Nous avons chanté.	cantato	0	0
Tu non hai ancora lavato i piatti?	Tu n'as pas encore fait la vaisselle ?	lavato	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	civiltà	0	0
Bill Gates è l'uomo più ricco del mondo.	Bill Gates est l'homme le plus riche au monde.	gates	0	0
Era piuttosto ridotta come festa.	C'était plutôt réduit, comme fête.	ridotta	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	nasce	0	0
Oggi è il mio compleanno. Ho già diciotto anni.	C'est mon anniversaire aujourd'hui. J'ai déjà dix-huit ans.	diciotto	0	0
La Cattedrale di Notre Dame a Parigi risale al Medioevo.	La cathédrale de Notre Dame à Paris date du Moyen Âge.	risale	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	unire	0	0
Tutti dovrebbero evacuare immediatamente Teheran!	Tout le monde devrait immédiatement évacuer Téhéran !	evacuare	0	0
Le strade sono sporche.	Les routes sont sales.	sporche	0	0
Loro parlavano solo in tedesco.	Elles ne parlaient qu'en allemand.	parlavano	0	0
Top secret!	Top secret !	secret	0	0
Posso nascondermi qui dentro?	Est-ce que je peux me cacher ici ?	nascondermi	0	0
Il violinista ha accordato il suo violino.	Le violoniste a accordé son violon.	violino	0	0
John conosce la storia inglese dalla A alla Z.	John connaît l'histoire anglaise de A à Z.	z	0	0
La costruzione di questo muro di separazione è legale?	La construction de ce mur de séparation est-elle légale ?	separazione	0	0
Questa pesca è uno splendore.	Cette pêche est une splendeur.	splendore	0	0
A Tom piacciono i pony.	Tom aime les poneys.	pony	0	0
Ha un modo di tirarmi su di morale, anche nei momenti più difficili.	Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	tirarmi	0	0
Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	cappella	0	0
È difficile ammettere che si è dei perdenti.	Il est difficile d'admettre que l'on est un perdant.	perdenti	0	0
Oggi la scuola è considerata come una rappresentazione del mondo.	Aujourd'hui l'école est considérée comme une représentation du monde.	considerata	0	0
Lui l'ha menzionato.	Il l'a mentionné.	menzionato	0	0
Tom sembrava turbato.	Tom avait l'air perturbé.	turbato	0	0
Io guardo il mio riflesso nel lago.	Je regarde mon propre reflet dans le lac.	riflesso	0	0
Tom è un atleta nato.	Tomo est un athlète né.	atleta	0	0
Devo stringere la cintura.	Je dois me serrer la ceinture.	stringere	0	0
Non ho nulla da dichiarare, tranne il mio genio.	Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	dichiarare	0	0
Lei ha ammorbidito il regolamento.	Elle a assoupli le règlement.	regolamento	0	0
Non vi sfugge nulla.	Vous ne manquiez de rien.	sfugge	0	0
La verità è fatale all'amicizia.	La vérité est fatale à l'amitié.	fatale	0	0
C'è qualcosa di marcio.	Il y a quelque chose de pourri.	marcio	0	0
Noi apriamo la finestra.	Nous ouvrons la fenêtre.	apriamo	0	0
Antoine suonava.	Antoine jouait.	antoine	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Ce serait comique si ce n'était tragique.	comico	0	0
Il motto di questo candidato non è forse: "Testa, io vinco, croce, tu imbrogli"?	La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	vinco	0	0
Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	obama	0	0
Un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio.	Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	caricare	0	0
Silenzio! Dormono!	Chut ! Ils dorment !	dormono	0	0
L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	casuale	0	0
Gran parte della giungla amazzonica è ancora selvaggia.	Une grande partie de la jungle Amazonienne est encore sauvage.	selvaggia	0	0
Tu uscirai questo pomeriggio.	Tu vas sortir cet après-midi.	uscirai	0	0
Io faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	lesioni	0	0
Ogni paese potrà dare un contributo alla mostra.	Chaque pays pourra apporter une contribution à l'exposition.	contributo	0	0
Posso disturbarti un momento?	Je peux te déranger un moment ?	disturbarti	0	0
Mike ha chiamato il suo cane Spike.	Mike a appelé son chien Spike.	spike	0	0
Vi siete sbagliati.	Vous vous êtes trompés.	sbagliati	0	0
Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	esplorare	0	0
In sella.	En selle.	sella	0	0
Troppi dolci vi rendono grassi.	Trop de sucreries vous rendent gros.	grassi	0	0
Tienimi informato.	Garde-moi informé.	tienimi	0	0
Lei adora i pettegolezzi.	Elle adore les commérages.	pettegolezzi	0	0
Le mucche sono mammiferi.	Les vaches sont des mammifères.	mucche	0	0
I loro sentimenti tornarono a galla più forti di prima.	Leurs sentiments sont revenus plus forts qu'avant.	galla	0	0
Credo che sia un Picasso autentico.	Je crois que c'est un authentique Picasso.	autentico	0	0
Voglio trascorrere più tempo con la mia famiglia.	Je veux passer plus de temps avec ma famille.	trascorrere	0	0
Puoi dire che è uno specialista della politica interna della Russia.	Tu peux dire qu'il est un spécialiste de la politique intérieure de la Russie.	specialista	0	0
Loiseau accetta il rum di Cornudet.	Loiseau accepte le rhum de Cornudet.	rum	0	0
Loro sono cristiani.	Ils sont chrétiens.	cristiani	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Les chrétiens construisent des ponts, pas des murs.	ponti	0	0
Ha colto la sua barzelletta?	Avez-vous saisi sa blague ?	barzelletta	0	0
Mio padre ci faceva divertire dicendoci delle parole o delle frasi in italiano.	Mon père nous amusait en nous disant des mots ou des phrases en italien.	divertire	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Marie est allée en Hongrie.	mari	0	0
Lavoro come operaio in un'officina.	Je travaille comme ouvrier dans un atelier.	officina	0	0
Kate è stata obbligata a leggere il libro.	Kate a été forcée de lire le livre.	obbligata	0	0
La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.	municipio	0	0
Tutti cercavano di vendere i loro titoli.	Tout le monde tentait de vendre ses titres.	cercavano	0	0
Sono ritornato qui.	Je suis revenu ici.	ritornato	0	0
I doni delizieranno i bambini.	Les cadeaux raviront les enfants.	doni	0	0
Giochiamo a palla prigioniera.	Jouons à la balle au prisonnier.	prigioniera	0	0
In quel condominio si affittano appartamenti.	On loue des appartements dans cet immeuble.	appartamenti	0	0
Scusatemi, vi potete allontanare?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	allontanare	0	0
Questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali.	Cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.	aree	0	0
Credo che noi resteremo qui.	Je crois que nous allons rester ici.	resteremo	0	0
Ha superato gli ostacoli attraverso uno sforzo notevole.	Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	ostacoli	0	0
Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	cinture	0	0
Quando do un ordine mi piace che venga eseguito!	Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !	eseguito	0	0
Decine di giovani hanno assistito alla manifestazione.	Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.	decine	0	0
Dalla pentola esce del vapore.	La vapeur sort de la marmite.	vapore	0	0
Insisto.	J’insiste.	insisto	0	0
Io ero adorato come un dio.	J'étais adoré comme un dieu.	adorato	0	0
Fu accusata di essere un'eretica.	Elle fut accusée d'être hérétique.	accusata	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Les cloches de l'église tintent.	campane	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	irritante	0	0
Il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi.	Le professeur voulait savoir pourquoi nous n'avions pas fait les exercices.	esercizi	0	0
Soprattutto, non perda la speranza!	Surtout, ne perdez pas espoir !	perda	0	0
Lui è diventato un feroce difensore della libertà di espressione.	Il est devenu un farouche défenseur de la liberté d'expression.	difensore	0	0
Tra i pasti, di solito riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	popcorn	0	0
Aggiungere un cucchiaio di olio di oliva.	Ajouter une cuillère d'huile d'olive.	cucchiaio	0	0
Vedete se la mia risposta è corretta.	Voyez si ma réponse est correcte.	corretta	0	0
Una macchina costosa è uno status symbol.	Une voiture chère est un symbole de statut social.	costosa	0	0
Giuseppe è in giardino.	Joseph est dans le jardin.	giuseppe	0	0
Andavi al lavoro.	Tu allais au travail.	andavi	0	0
Giulio Cesare, questo grande eroe romano, fu assassinato.	Jules César, ce grand héros Romain, fut assassiné.	romano	0	0
Se la leggi fra le righe, questa lettera è una richiesta di denaro.	Si tu la lis entre les lignes, cette lettre est une demande d'argent.	righe	0	0
Mia sorella solitamente va a scuola a piedi.	D'habitude ma sœur va à l'école à pied.	solitamente	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	patrimonio	0	0
Noi siamo povere perché siamo oneste.	Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	povere	0	0
Abbiamo gonfiato il materasso ad aria.	Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	materasso	0	0
Vorrebbero un frigorifero di dimensioni grandi.	Elles voudraient un réfrigérateur de grande taille.	frigorifero	0	0
Quest'uomo è Pedro.	Cet homme c'est Pedro.	pedro	0	0
Un cane sta abbaiando nel vicinato.	Un chien aboie dans le voisinage.	vicinato	0	0
Il mio veterinario mi ha raccomandato di sopprimere il mio cane.	Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.	veterinario	0	0
Chiameresti i vigili del fuoco per salvare una formica?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	vigili	0	0
Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	informata	0	0
Gli ostaggi saranno liberati.	Les otages seront libérés.	liberati	0	0
Se gli stupidi facessero un concorso tu arriveresti secondo, sei troppo stupido per arrivare primo.	Si les cons faisaient un concours, tu finirais deuxième, tu es bien trop con pour finir premier.	facessero	0	0
L'amicizia è sempre vantaggiosa, l'amore talvolta è nocivo.	L'amitié est toujours profitable, l'amour est parfois nuisible.	talvolta	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	sigillo	0	0
Io spiumavo i polli.	Je plumais les poules.	polli	0	0
Noi abbiamo ucciso il ratto con un bastone.	Nous avons tué le rat avec un bâton.	ratto	0	0
Si rilassi.	Relaxez-vous.	rilassi	0	0
Avevate riflettuto poco.	Vous aviez peu réfléchi.	riflettuto	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Personne ne peut vivre deux cents ans.	duecento	0	0
Noi usiamo i trasporti pubblici.	Nous utilisons les transports publics.	trasporti	0	0
Marie ha riempito il secchio fino all'orlo.	Marie a rempli le seau jusqu'à ras bord.	orlo	0	0
Solo Parigi è degna di Roma; solo Roma è degna di Parigi.	Seule Paris est digne de Rome ; seule Rome est digne de Paris.	degna	0	0
Sei pro o contro l'aborto?	Es-tu pour ou contre l'avortement ?	aborto	0	0
La mia cravatta è arancione.	Ma cravate est orange.	arancione	0	0
Anche se trafficata, Rio è una bella città, purché ci si guardi le spalle.	Même en plein embouteillage, Rio est une belle ville, pour peu qu'on regarde à côté.	rio	0	0
Mangia una rana viva ogni mattina e non ti capiterà nulla di peggio per il resto della giornata.	Mange une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne t'arrivera pour le reste de la journée.	rana	0	0
Lui vuole mangiare delle noci di cocco.	Il veut manger des noix de coco.	noci	0	0
Noi ti paghiamo bene.	Nous te payons bien.	paghiamo	0	0
Quei dipinti sono belli.	Ces tableaux sont beaux.	dipinti	0	0
A stento mi sono trattenuto dal colpirlo.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	trattenuto	0	0
Scendete da quell'albero!	Descendez de cet arbre !	scendete	0	0
Se continui così, rimarrai sempre allo stesso punto.	Si tu continues comme ça, tu resteras toujours au même point.	rimarrai	0	0
La vita è più infernale dell'inferno stesso.	La vie est plus infernale que l'enfer même.	infernale	0	0
Suo figlio fu ucciso in un duello.	Son fils fut tué en duel.	duello	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	provincia	0	0
Abbiamo vissuto lo stesso tragico episodio da due punti di vista diversi.	Nous avons vécu le même épisode tragique de deux points de vue différents.	tragico	0	0
Io andrò in Irlanda quest'estate.	J'irai en Irlande cet été.	irlanda	0	0
La primavera è imminente.	Le printemps est pour bientôt.	imminente	0	0
Non sono un nazista!	Je ne suis pas un nazi !	nazista	0	0
Se tutto questo è vero, allora uccidimi.	Si tout cela est vrai, alors tue-moi.	uccidimi	0	0
Ho camminato per tre quarti di miglio.	J'ai marché trois quarts de mile.	camminato	0	0
Grido, ma nessuno mi sente.	Je crie mais personne ne m'entend.	grido	0	0
Odiavo la geografia.	Je détestais la géographie.	odiavo	0	0
Volete un bicchiere di soda?	Vous voulez un verre de soda ?	soda	0	0
Non sono un nano. Sono una persona di bassa statura!	Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	nano	0	0
Si possono dire delle menzogne.	On peut dire des mensonges.	menzogne	0	0
È un errore banale.	C'est une erreur banale.	banale	0	0
Lei uscirà questo pomeriggio.	Vous allez sortir cet après-midi.	uscirà	0	0
Io non sono preparata a fare questo.	Je ne suis pas préparée à faire ça.	preparata	0	0
Tom non è potuto andare a scuola a causa dell'uragano.	Tom n'a pas pu aller à l'école à cause de l'ouragan.	uragano	0	0
Volevo dirvelo.	Je voulais vous le dire.	dirvelo	0	0
Quella è temporanea.	C'est temporaire.	temporanea	0	0
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	sacrificare	0	0
Sbatte ripetutamente la testa sulla scrivania per vedere se così gli entra in testa un po' di diritto industriale.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	industriale	0	0
Questo cane ha tredici o quattordici anni di età.	Ce chien a treize ou quatorze ans d'âge.	quattordici	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	Le souverain fut renversé et banni du pays.	bandito	0	0
La FC Llorente è stata retrocessa in seconda divisione.	Le FC Llorente a été recalé en seconde division.	fc	0	0
Noi siamo tutti convinti della sua innocenza.	Nous sommes tous convaincus de son innocence.	convinti	0	0
Lui è dotato di una costituzione fisica più forte della media.	Il est doté d'une constitution physique plus forte que la moyenne.	costituzione	0	0
Nelle tue guance rosee riposa l'innocenza.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	riposa	0	0
La diligenza è pronta a ripartire.	La diligence est prête de repartir.	ripartire	0	0
Ha ignorato il consiglio di suo padre.	Il a ignoré le conseil de son père.	ignorato	0	0
Riparava gli orologi.	Vous répariez les montres.	orologi	0	0
Delle mosche per dei bambini dispettosi, questo è quello che siamo per gli dei; ci uccidono per il loro intrattenimento.	Des mouches pour des enfants espiègles, voilà ce que nous sommes pour les dieux ; ils nous tuent pour leur divertissement.	mosche	0	0
Mi alzo alle sei ogni mattina.	Je me lève à six heures chaque matin.	alzo	0	0
Festeggiamo!	Festoyons !	festeggiamo	0	0
Lui si è suicidato con una cravatta.	Il s'est suicidé avec une cravate.	suicidato	0	0
Ho fatto una piccola ricerca e ho scoperto che non hai frequentato l'università di Oxford.	J'ai fait quelques recherches et j'ai découvert que tu n'as pas fréquenté l'Université d'Oxford.	oxford	0	0
Io non sono creativo.	Je ne suis pas créatif.	creativo	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	regolarmente	0	0
Riempite gli spazi liberi.	Remplissez les espaces libres.	spazi	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	principalmente	0	0
È un'invenzione pura e semplice.	C'est une invention pure et simple.	invenzione	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	lorenzo	0	0
Io non posso immaginarlo.	Je ne peux l'imaginer.	immaginarlo	0	0
Lui guidava.	Il conduisait.	guidava	0	0
La balena è un enorme mammifero che vive nel mare.	La baleine est un très gros mammifère qui vit dans la mer.	balena	0	0
Quali sono le origini delle Olimpiadi?	Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	origini	0	0
Ha fumato dei sigari.	Vous avez fumé des cigares.	fumato	0	0
Per lei, lo sforzo permette di apprezzare le cose.	Pour elle, l'effort permet d'apprécier les choses.	apprezzare	0	0
Non ci sono leoni in questo zoo.	Il n'y a pas de lions dans ce zoo.	leoni	0	0
Ha riempito d'acqua il lavandino.	Il a rempli d'eau le lavabo.	lavandino	0	0
Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	padroni	0	0
La competizione si terrà anche in caso di pioggia.	La compétition se tiendra également par temps de pluie.	terrà	0	0
Tom era in precedenza uno schiavo.	Tom était auparavant esclave.	precedenza	0	0
Saprebbe dove ho messo le mie chiavi?	Sauriez-vous où j'ai mis mes clefs ?	saprebbe	0	0
Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.	impaziente	0	0
Devo essere operato?	Dois-je être opéré ?	operato	0	0
Al centro della città si trova una fontana.	Au milieu de la ville se trouve une fontaine.	fontana	0	0
Bisogna lavarsi le mani prima dei pasti.	Il faut se laver les mains avant les repas.	pasti	0	0
Chiamatemi domani alle nove.	Appelez-moi demain à neuf heures.	chiamatemi	0	0
Ha degli asciugamani caldi?	Avez-vous des serviettes chaudes ?	asciugamani	0	0
Non rifarlo mai più!	Ne le refais jamais plus !	rifarlo	0	0
Rispetti Dio.	Respectez Dieu.	rispetti	0	0
Questa poesia è stata scritta da un poeta anonimo.	Cette poésie a été écrite par un poète anonyme.	anonimo	0	0
Un uomo audace possiede metà del mondo.	Un homme audacieux possède la moitié du monde.	audace	0	0
Durante il suo giro in Italia, lui visitò diverse città famose per la loro bellezza scenica, ad esempio Napoli e Firenze.	Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.	napoli	0	0
Tu ti lamenti sempre.	Tu te plains toujours.	lamenti	0	0
Il bambino eredita la cultura tradizionale dei suoi genitori.	L'enfant hérite de la culture traditionnelle de ses parents.	eredita	0	0
Un'automobile è indispensabile per una vita in periferia.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.	periferia	0	0
Chiedeva l'ora.	Elle demandait l'heure.	chiedeva	0	0
Ho torturato un prigioniero.	J'ai torturé un prisonnier.	torturato	0	0
Ah! cagna! Ah! cagna! È con questo mascalzone che vai a letto.	Ah! garce! Ah! salope! C'est avec ce gueux que tu couches.	cagna	0	0
Si deve indossare un abbigliamento formale.	Tenue correcte exigée.	abbigliamento	0	0
Secondo uno studio scientifico condotto in Germania, le donne piangono in media da trenta a sessantaquattro volte l'anno, mentre gli uomini da sei a diciassette volte.	Selon une étude scientifique menée en Allemagne, les femmes pleurent en moyenne de trente à soixante-quatre fois par an, et les hommes de six à dix-sept fois.	scientifico	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	pecora	0	0
Non posso alzarmi.	Je ne peux pas me lever.	alzarmi	0	0
Prendine tre alla volta.	Prends-en trois à la fois.	prendine	0	0
La casa sta bruciando.	La maison est en train de brûler.	bruciando	0	0
L'ascensore sta salendo e scendendo.	L'ascenseur monte et descend.	scendendo	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.	corna	0	0
Il pilota ha corso per la Ferrari dal 1995 al 1999.	Le pilote a couru pour Ferrari de 1995 à 1999.	ferrari	0	0
Quello non è un cavallo, ma un asino.	Ce n'est pas un cheval mais un âne.	asino	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	mantello	0	0
Che yacht elegante!	Quel élégant yacht !	yacht	0	0
È credibile.	C'est crédible.	credibile	0	0
Nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi, provenienti ciascuno da un paese differente.	Dans l’appartement vivent deux filles et trois garçons, provenant chacun d’un pays différent.	differente	0	0
Si misero in cerchio.	Ils se mirent en cercle.	misero	0	0
Non le permetto di darmi del tu.	Je ne vous permets pas de me tutoyer.	permetto	0	0
Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	primario	0	0
Lo trovo offensivo.	Je trouve ça offensant.	offensivo	0	0
L'articolo tratta il problema in termini di etica.	L'article traite le problème en termes d'éthique.	etica	0	0
Accettare le regole altrui è sottomettersi al loro potere.	Accepter les normes des autres, c'est se soumettre à leur pouvoir.	altrui	0	0
Mandami una cartolina.	Envoie-moi une carte postale.	mandami	0	0
Tom non schiacciava il pisolino.	Tom ne faisait pas la sieste.	pisolino	0	0
Nel corso della conferenza parlerà di finanza, borsa, tassi di interesse...	Au cours de sa conférence, il parlera de finance, de la bourse, de taux d'intérêt...	parlerà	0	0
Posso toccarla?	Puis-je vous toucher ?	toccarla	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	avanzata	0	0
Tom è sportivo di natura.	Tom est sportif de nature.	sportivo	0	0
Uscì malgrado la pioggia.	Il sortit malgré la pluie.	malgrado	0	0
Tu cosa diresti in questo contesto?	Que dirais-tu, dans ce contexte ?	contesto	0	0
Un testo può essere analizzato sotto diversi punti di vista.	Un texte peut être analysé de plusieurs points de vue.	analizzato	0	0
Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	fortezza	0	0
La mia università ha un dormitorio.	Mon université a un dortoir.	dormitorio	0	0
Perché la vita è così piena di sofferenze?	Pourquoi la vie est-elle si pleine de souffrances ?	sofferenze	0	0
Legarla? Che buffa idea!	L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	buffa	0	0
La minaccia può spesso fare meraviglie.	La menace peut souvent fonctionner à merveille.	meraviglie	0	0
Non avevate diritto di interferire.	Vous n'aviez pas le droit d'intervenir.	interferire	0	0
Bill ha molte idee originali.	Bill a beaucoup d'idées originales.	originali	0	0
Il fumo ora è vietato su tutti i voli nazionali.	Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	nazionali	0	0
I morsi di ragno sono dolorosi a volte, ma non troppo. Tuttavia, causano a volte brutti infortuni o cicatrici.	Les morsures d'araignées sont parfois douloureuses, mais pas trop. Cependant, elles causent, parfois, des blessures moches et même des cicatrices.	morsi	0	0
L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	L'intelligence artificielle ne peut pas battre la stupidité naturelle.	artificiale	0	0
Puoi mostrarmi come si fa questo?	Peux-tu me montrer comment on fait ça ?	mostrarmi	0	0
Fu eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	determinare	0	0
Posso presentarmi? Il mio nome è Tom Frisch.	Puis-je me présenter ? Mon nom est Tom Frisch.	presentarmi	0	0
Suonava.	Vous jouiez.	suonava	0	0
Adoro questa sciarpa.	J'adore cette écharpe.	sciarpa	0	0
Ho affittato la camera del primo piano a uno studente.	J'ai loué la chambre du premier étage à un étudiant.	affittato	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	traditori	0	0
Non vi preoccupate del costo.	Ne vous souciez pas du coût !	preoccupate	0	0
L'ho riparato con della colla.	Je l'ai réparé avec de la colle.	colla	0	0
Non starmi vicino.	Ne reste pas près de moi.	starmi	0	0
Come cammini velocemente!	Qu'est-ce que tu marches vite !	cammini	0	0
Ditemi a che ora verrete.	Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	verrete	0	0
Posso rendermi utile?	Puis-je me rendre utile ?	rendermi	0	0
Balliamo, caro!	Dansons, chéri !	balliamo	0	0
La casa sembrerà vuota senza di te.	La maison va sembler vide sans toi.	sembrerà	0	0
Lo consiglio fortemente.	Je le recommande fortement.	fortemente	0	0
L'essenza della matematica è la libertà.	L’essence des mathématiques, c’est la liberté.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba est un exemple d'entraide.	mutuo	0	0
Gli scritti restano, le parole volano.	Les mots s'envolent, les écrits restent.	scritti	0	0
Ho rischiato di non potermi trattenere dal colpirlo.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	trattenere	0	0
Buona notte, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.	timmy	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	chimico	0	0
Tu hai anche sentito un gallo cantare?	As-tu aussi entendu un coq chanter ?	gallo	0	0
La nostra squadra portava delle magliette rosse.	Notre équipe portait des maillots rouges.	magliette	0	0
Grazie mille per il vostro commento, che è logico e saggio.	Grand merci pour votre commentaire qui est logique et sage.	logico	0	0
Dammi una risposta definitiva.	Donne-moi une réponse définitive.	definitiva	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	appassionato	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	cadono	0	0
Loro parlano svedese, e anche Karima.	Ils parlent suédois, et Karima aussi.	svedese	0	0
È stato adottato.	Il a été adopté.	adottato	0	0
Tu soffrivi il solletico.	Tu étais chatouilleux.	solletico	0	0
A Tom serve un po' di farina.	Tom a besoin d'un peu de farine.	farina	0	0
Voi bevete del vino?	Buvez-vous du vin ?	bevete	0	0
Ho un lavoro temporaneo nella società.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	temporaneo	0	0
Io non so come ringraziarvi.	Je ne sais comment vous remercier.	ringraziarvi	0	0
Lei era bagnata.	Elle était mouillée.	bagnata	0	0
Ma le scuole medie dove le avete fatte?	Mais le collège, où l'as-tu fait ?	medie	0	0
Tatoeba non è un social network.	Tatoeba n'est pas un réseau social.	network	0	0
L'orgasmo a volte è soprannominato "la piccola morte".	L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	orgasmo	0	0
Il più intelligente cede, a condizione che non si ritrovi cretino.	Le plus intelligent cède, pour autant qu'il ne se retrouve pas con.	ritrovi	0	0
Tutti i miei amici mi hanno voltato le spalle.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.	voltato	0	0
Chi ti ha detto che sono cresciuto in un orfanotrofio?	Qui t'a dit que j'avais grandi dans un orphelinat ?	orfanotrofio	0	0
Sono sul balcone.	Je suis sur le balcon.	balcone	0	0
Lui si è laureato all'Università di Tokyo.	Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.	laureato	0	0
Ti prego di non sollevare più la questione.	S'il te plaît, ne reviens jamais sur ce sujet !	sollevare	0	0
C'è un capello nella mia zuppa.	Il y a un cheveu dans ma soupe.	capello	0	0
Improvvisamente s'è messo a piovere.	Soudainement il se mit à pleuvoir.	piovere	0	0
Marie si è agitata.	Marie s'est agitée.	agitata	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	controllata	0	0
Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	Tom craint que la police ne veuille l'arrêter.	teme	0	0
Karima ha incaricato Mary di fare il lavoro.	Karima a chargé Mary de faire le boulot.	incaricato	0	0
Mi è ostile.	Elle m'est hostile.	ostile	0	0
Vorreste della pancetta o della salsiccia?	Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	salsiccia	0	0
Non ne sono ancora certo, ma credo che diventerò professore.	Je n'en suis pas encore sûr, mais je pense que je deviendrai professeur.	diventerò	0	0
Soffro d'asma.	Je souffre d'asthme.	soffro	0	0
Lei è materialista e superficiale.	Elle est matérialiste et superficielle.	superficiale	0	0
Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	esse	0	0
Uno dei bambini studia, ma gli altri suonano.	Un des enfants étudie, mais les autres jouent.	studia	0	0
Che spavento!	Quel effroi !	spavento	0	0
Susie adora la musica giapponese.	Susie adore la musique Japonaise.	susie	0	0
Tu adori Dio.	Tu adores Dieu.	adori	0	0
Tatoeba non è un social network.	Tatoeba n'est pas un réseau social.	social	0	0
Ridammi il telecomando.	Rends-moi la télécommande de la télévision.	ridammi	0	0
Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	gocce	0	0
Leggo; pertanto, traduco.	Je lis, donc je traduis.	pertanto	0	0
Tom vive nella Carolina del Nord.	Tom vit en Caroline du Nord.	carolina	0	0
Non volevo svegliarmi presto.	Je ne voulais pas me lever tôt.	svegliarmi	0	0
Il tipo di lavoro è l'identificazione principale dell'operaio.	Un ouvrier se distingue principalement par la nature du travail exercé.	identificazione	0	0
Sylvia vive in Alsazia.	Sylvie vit en Alsace.	sylvia	0	0
Si levi!	Levez-vous !	levi	0	0
Tom ha comprato dei preservativi.	Tom a acheté des préservatifs.	preservativi	0	0
Hai restituito i soldi a tua madre?	As-tu rendu l'argent à ta mère ?	restituito	0	0
Si siede.	Vous vous asseyez.	siede	0	0
Quei pirati sono armati sino ai denti.	Ces pirates sont armés jusqu'aux dents.	sino	0	0
I conigli hanno le orecchie lunghe.	Les lapins ont de grandes oreilles.	conigli	0	0
Sono ottimista.	Je suis optimiste.	ottimista	0	0
L'arte non è un lusso, ma una necessità.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	necessità	0	0
Lotta per la liberazione degli indigeni oppressi.	Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	liberazione	0	0
Io piango la mia gioventù perduta.	Je pleure ma jeunesse perdue.	perduta	0	0
Il tempo distrugge tutto.	Le temps détruit tout.	distrugge	0	0
L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	concorrenza	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	incirca	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	ugualmente	0	0
Hanno respinto la nostra idea.	Ils ont rejeté notre idée.	respinto	0	0
Eccone un esempio!	Voici un exemple.	eccone	0	0
Dateci una possibilità.	Donnez-nous une chance.	dateci	0	0
Io ho comprato numerosi tessuti.	J'ai acheté de nombreux tissus.	tessuti	0	0
Nessuno mi rispetta.	Personne ne me respecte.	rispetta	0	0
Michael ha indossato dei vestiti sporchi.	Michael a porté des vêtements sales.	indossato	0	0
Stanno per essere amate.	Elles vont être aimées.	amate	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	pentagono	0	0
Oh, c'è una farfalla!	Oh, il y a un papillon !	farfalla	0	0
Ci ha cucinato della zuppa di verdure.	Elle nous a cuisiné une soupe de légumes.	cucinato	0	0
Chi vuoi che frequenti se non i teppisti?	Qui veux-tu qu'il fréquente si ce n'est pas les voyous ?	frequenti	0	0
Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	banconote	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Cette usine fabrique des pièces de voiture.	produce	0	0
Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	ormoni	0	0
Tom mi perdona.	Tom me pardonne.	perdona	0	0
La tua camera assomiglia a una discarica pubblica.	Ta chambre ressemble à une décharge publique.	discarica	0	0
Non ho che disprezzo per un comportamento tanto disonesto.	Je n'ai que mépris pour un comportement aussi malhonnête.	disprezzo	0	0
Quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri, tiriamo fuori in qualche modo il meglio di noi stessi.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	tiriamo	0	0
Sono stanco, penso che andrò a nanna.	Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	nanna	0	0
Il suo inglese non è malvagio, sapendo che non lo studia che da que anni.	Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.	que	0	0
Non dargli confidenza.	Ne lui fais pas confiance.	confidenza	0	0
Gliele do domani.	Je les lui donne demain.	gliele	0	0
Vediamoci martedì.	Voyons-nous mardi.	vediamoci	0	0
Un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti.	Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.	comandare	0	0
Ho un'erezione.	J'ai une érection.	erezione	0	0
Mi ricordavo.	Je me souvenais.	ricordavo	0	0
Avrò finito il lavoro prima del tuo rientro.	J'aurai terminé le travail avant que tu ne reviennes.	rientro	0	0
Sono Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
È molto magro.	Il est très maigre.	magro	0	0
Cancella questo file, per favore.	Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	cancella	0	0
Per entrare nella classifica dei migliori membri di Tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	necessari	0	0
Un organismo unicellulare è costituito da una sola cellula.	Un organisme unicellulaire est constitué d'une seule cellule.	cellula	0	0
allontanatevi dalla macchina	Éloignez-vous de la voiture.	allontanatevi	0	0
Gli gocciolavano sul petto perle di sudore.	Des perles de sueur dégoulinent sur sa poitrine.	perle	0	0
Luigi cercava proprio noi.	Louis nous cherchait précisément.	luigi	0	0
Si è rinchiusa in camera.	Elle s'est enfermée dans sa chambre.	rinchiusa	0	0
L'acqua non bolle ancora.	L'eau ne bout pas encore.	bolle	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	stregone	0	0
Non sono ingenuo.	Je ne suis pas naïf.	ingenuo	0	0
Non so come interpretare le sue parole.	Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	interpretare	0	0
Lui ha fatto ricamare le sue iniziali su tutte le sue cravatte.	Il a fait broder ses initiales sur toutes ses cravates.	iniziali	0	0
Tu fumavi una sigaretta elettronica?	Vapotais-tu ?	elettronica	0	0
La colazione è servita dalle 7 alle 9.	Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.	servita	0	0
Voi siete libere stasera?	Êtes-vous libres ce soir ?	libere	0	0
Per l'Italia, è uno schiaffo.	Pour l'Italie, c'est une gifle.	schiaffo	0	0
Ricordi la prima volta che mi hai baciata?	Te souviens-tu de la première fois où tu m'as embrassée ?	baciata	0	0
Clicchi qui per attivare le notifiche.	Cliquez ici pour activer les notifications.	attivare	0	0
Bisogna convincere gli investitori.	Il faut convaincre les investisseurs.	investitori	0	0
Marie indossa sempre bellissimi orecchini.	Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	orecchini	0	0
Il mio comportamento era molto bizzarro.	Mon comportement était très bizarre.	bizzarro	0	0
Qual è il nome della dama che deve rimanere senza nome?	Quel est le nom de la dame dont on doit taire le nom ?	dama	0	0
Non sono un vero pesce, non sono che un semplice pupazzo.	Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	pupazzo	0	0
Parla il turco?	Parlez-vous le turc ?	turco	0	0
Questo corno è appuntito.	Cette corne est pointue.	corno	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	fieri	0	0
Ha abbattuto un aereo nemico.	Il a abattu un avion ennemi.	abbattuto	0	0
Le prenotazioni non sono necessarie.	Les réservations ne sont pas nécessaires.	necessarie	0	0
Avrebbe dovuto andare dal dentista a farsi estrarre il dente.	Vous auriez dû aller chez le dentiste vous faire extraire cette dent.	estrarre	0	0
Sono sempre ai ferri corti.	Ils sont toujours à couteaux tirés.	corti	0	0
Comprendo i rischi.	Je comprends les risques.	comprendo	0	0
Il governo è manovrato dalle lobby del tabacco.	Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	tabacco	0	0
La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	cattolica	0	0
Del fumo usciva dal camino.	De la fumée sortait de la cheminée.	camino	0	0
Mio zio abita a Madrid, la capitale della Spagna.	Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.	madrid	0	0
Tra i quindici e i sedici anni è cresciuto di tre interi pollici.	Entre quinze et seize ans, il a grandi de trois pouces entiers.	pollici	0	0
Tom vaga.	Tom rôde.	vaga	0	0
Tom non è un idraulico.	Tom n'est pas plombier.	idraulico	0	0
Il cinese è una lingua che possiede quattro toni.	Le chinois est une langue qui possède quatre tons.	toni	0	0
Sono coraggiosi solo a parole.	Ils ne sont courageux qu'en paroles.	coraggiosi	0	0
Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.	difese	0	0
A cominciare dall'età nubile, l'uomo e la donna, senza alcuna restrizione riguardo alla razza, alla nazionalità o alla religione, hanno il diritto di sposarsi e di formare una famiglia.	A partir de l'âge nubile, l'homme et la femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion, ont le droit de se marier et de fonder une famille.	formare	0	0
Non bisogna avere paura di denunciare quel sistema razzista e colonialista.	Il ne faut pas avoir peur de dénoncer ce système raciste et colonialiste.	denunciare	0	0
Dormiva come un sasso.	Il dormit comme une pierre.	dormiva	0	0
Questo libro è diviso in quattro parti.	Ce livre est divisé en quatre parties.	diviso	0	0
Si sentirà meglio.	Vous vous sentirez mieux.	sentirà	0	0
Si deve indossare un abbigliamento formale.	Tenue correcte exigée.	formale	0	0
A prescindere da come consideri la cosa, le probabilità si ammassano contro di noi.	Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	prescindere	0	0
Lei ha insegnato il francese in Italia prima di trasferirsi a Parigi.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.	trasferirsi	0	0
Serviti.	Sers-toi.	serviti	0	0
La mia camera è piena di pericoli.	Ma chambre grouille de dangers.	pericoli	0	0
Lei era stesa immobile.	Elle était étendue immobile.	immobile	0	0
Questa scatola è fatta di cartone.	Cette boîte est faite de carton.	cartone	0	0
Io propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	ricevute	0	0
Un corpo K si dice algebricamente chiuso se verifica le seguenti proprietà equivalenti.	Un corps K est dit algébriquement clos s'il vérifie les propriétés équivalentes suivantes.	verifica	0	0
È umiliante.	C'est humiliant.	umiliante	0	0
Ha una malattia ai reni.	Elle souffre d'une maladie rénale.	reni	0	0
Il discorso di Tom è durato tre ore.	Le discours de Thomas a duré trois heures.	durato	0	0
Ironico, vero?	Ironique, non ?	ironico	0	0
Dobbiamo sviluppare i nostri talenti.	Nous devons développer nos talents.	sviluppare	0	0
Tom ama giocare a biliardo.	Tom aime jouer au billard.	biliardo	0	0
La seconda guerra d'indipendenza era iniziata.	La seconde guerre d'indépendance avait commencé.	indipendenza	0	0
Quella ragazza lavora in un call center, cioè risponde al telefono.	Cette fille travaille dans un centre d'appel, c'est-à-dire qu'elle répond au téléphone.	center	0	0
Sparite.	Disparaissez.	sparite	0	0
Siamo diventati tutti comunisti.	Nous sommes tous devenus communistes.	comunisti	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	inaugurazione	0	0
Ti ustionerai la mano se non usi le presine o un guanto da forno.	Tu vas te brûler la main si tu n'utilises pas de manique ou de gant de cuisine !	guanto	0	0
Non è un tantino estremo?	N'est-ce pas un tantinet extrême ?	tantino	0	0
L'uccello si è allontanato.	L'oiseau s'est éloigné.	allontanato	0	0
Quando un mistero è così sovraccarico, non si osa disubbidire.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	osa	0	0
Sappi solamente che io e il mio carissimo amico facciamo il tifo per te!	Sache simplement que mon ami le plus cher et moi te soutenons !	tifo	0	0
Semplicemente, ha detto che se Dio gli concede di vivere tanto a lungo, di qui a trent’anni avrà piantato una quantità tale di alberi che questi diecimila saranno quasi una goccia nel mare.	Il a tout simplement répondu que, si Dieu lui accorde de vivre aussi longtemps, en trente ans il aura planté un si grand nombre d'arbres que ces dix mille là seront presque une goutte dans la mer.	piantato	0	0
Io sono una straniera qui.	Je suis une étrangère ici.	straniera	0	0
Un mostro orrendo viveva qui prima.	Un monstre hideux vivait ici auparavant.	orrendo	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	aliena	0	0
Lei gli ha consigliato di non guidare troppo forte.	Elle lui a conseillé de ne pas conduire trop vite.	consigliato	0	0
Questo libro contiene riferimenti ad abusi sessuali.	Ce livre contient des références à des abus sexuels.	abusi	0	0
Questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari.	Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	vulcano	0	0
Lei dovrebbe scusarsi.	Vous devriez vous excuser.	scusarsi	0	0
È abile a trovare dei pretesti.	Il est habile à trouver des prétextes.	abile	0	0
Gli operai tornano dalle ferie e scoprono di aver perso il lavoro.	Les ouvriers reviennent de vacances et découvrent qu'ils ont perdu leur travail.	scoprono	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	ch'	0	0
Tom iniziò a preparare la cena.	Tom commença à préparer le dîner.	iniziò	0	0
Aspetteremo che finiate il vostro lavoro.	Nous allons attendre que vous finissiez votre travail.	aspetteremo	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Le contrat de travail était accompagné d'une liste complète des avantages et obligations pour les deux parties.	benefici	0	0
Cerco un impiego vicino a casa mia.	Je cherche un emploi près de chez moi.	impiego	0	0
Judy è l'unica donna in questa assemblea.	Judy est la seule femme de cette assemblée.	assemblea	0	0
È inappropriato.	C'est inapproprié.	inappropriato	0	0
Essi sostituirono il televisore guasto con uno nuovo.	Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.	guasto	0	0
Accettate le carte di credito?	Vous acceptez les cartes de crédit ?	accettate	0	0
Lasciatela aperta.	Laissez-la ouverte.	lasciatela	0	0
Lui è un famoso pittore.	C'est un peintre célèbre.	pittore	0	0
È questo rumore che la disturba.	C'est ce bruit qui la dérange.	disturba	0	0
Dov'è la spugna?	Où est l'éponge ?	spugna	0	0
Io sono Paulo, il suo coinquilino.	Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.	coinquilino	0	0
Ho l'alito cattivo.	J'ai mauvaise haleine.	alito	0	0
Marika ha tradotto il mio libro in tedesco.	Marika a traduit mon livre en allemand.	tradotto	0	0
Non mi stupisce che tu abbia l'emicrania, con quello che hai bevuto ieri sera.	Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.	stupisce	0	0
Marie dimora qui.	Marie demeure ici.	dimora	0	0
Se fossi una spia straniera, metterei alla prova la mia capacità di farmi passare per madrelingua, con l'aiuto di Tatoeba.	Si j'étais un espion étranger, j'éprouverais ma capacité à me faire passer pour un natif à l'aide de Tatoeba.	metterei	0	0
I vetri sono per me.	Les verres sont pour moi.	vetri	0	0
Chiunque abbia fatto questa stupidaggine è un perfetto idiota.	Quiconque a débité cette connerie est un parfait idiot.	stupidaggine	0	0
Poveri noi se verranno scoperte le nostre bugie!	Malheur à nous si nos mensonges sont découverts !	scoperte	0	0
Le sue parole sono semplici e chiare.	Ses mots sont simples et clairs.	chiare	0	0
Ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali.	Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	presentarsi	0	0
Tu eri testardo.	Tu étais têtu.	testardo	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	decenni	0	0
È veramente possibile prevedere un terremoto?	Est-il vraiment possible de prévoir un tremblement de terre ?	prevedere	0	0
Una nuvola sta nascondendo il sole.	Un nuage cache le soleil.	nuvola	0	0
È stato espulso dalla scuola.	Il a été expulsé par l'école.	espulso	0	0
Ho fatto un errore di distrazione.	J'ai commis une faute d'inattention.	distrazione	0	0
Mio fratello minore frequenta le scuole elementari.	Mon petit frère va dans une école primaire.	frequenta	0	0
Sono ebrea.	Je suis juive.	ebrea	0	0
Questa regione si è completamente trasformata.	Cette région s'est complètement transformée.	trasformata	0	0
Credo nel profeta Gesù, la pace sia con lui.	Je crois au prophète Jésus, que la paix soit sur lui.	profeta	0	0
La biblioteca sta chiudendo.	La bibliothèque est en train de fermer.	chiudendo	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	capanna	0	0
Non li ho comprati.	Je ne les ai pas achetés.	comprati	0	0
La colazione è inclusa nel prezzo?	Le petit-déjeuner est-il inclus dans le prix ?	inclusa	0	0
Vorrei una bottiglia di sciroppo per la tosse.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	sciroppo	0	0
Lui pagherà per tutto.	Il paiera pour tout.	pagherà	0	0
Si riposi!	Reposez-vous !	riposi	0	0
Le chiesi di preparare del tè.	Je lui ai demandé de faire du thé.	chiesi	0	0
Alexandra scrisse al suo corrispondente in Italia.	Alexandra écrivit à son correspondant en Italie.	scrisse	0	0
Sono allergico al polline.	Je suis allergique au pollen.	allergico	0	0
La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	Les girafes ne savent pas nager car leur centre de gravité est si élevé qu'elles se renverseraient.	gravità	0	0
È apparso un uomo sulla porta.	Un homme est apparu à la porte.	apparso	0	0
Non si ricordano più dove hanno messo la loro chiave.	Elles ne se souviennent plus où elles ont mis leur clé.	ricordano	0	0
La giacca di Massimo è favolosa.	La veste de Massimo est fabuleuse.	favolosa	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	Le prix comprend la TVA.	comprende	0	0
Non c'è la pellicola in questa macchina fotografica.	Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	pellicola	0	0
Perché annunciare quella misura?	Pourquoi annoncer cette mesure ?	annunciare	0	0
La Francia ha annunciato delle nuove restrizioni per contenere il virus.	La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.	contenere	0	0
La neve è sparita in pochissimo tempo.	La neige a disparu en un rien de temps.	pochissimo	0	0
Il secondo documento è una lettera destinata al re, scritta dal parlamento di Parigi.	Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	parlamento	0	0
La Gioconda è il capolavoro di Leonardo.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	capolavoro	0	0
Provengono dallo stesso villaggio.	Elles proviennent du même village.	provengono	0	0
È facile a dirsi!	C'est facile à dire !	dirsi	0	0
Aveva un alibi solido.	Il avait un alibi solide.	solido	0	0
Potresti pubblicare questo?	Est-ce que tu pourrais publier ça ?	pubblicare	0	0
Il velo integrale non è una tradizione dell'Islam.	Le voile intégral n'est pas une tradition de l'Islam.	velo	0	0
Avete l'ambizione di andare sulla Luna.	Vous avez pour ambition d'aller sur la Lune.	ambizione	0	0
Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze di suo marito.	Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	culla	0	0
I soldati d'occupazione come trattano i palestinesi?	Comment les soldats d'occupation traitent-ils les Palestiniens ?	trattano	0	0
A Tom piacciono i pomodori?	Tom aime-t-il les tomates ?	pomodori	0	0
Lui non è lucido.	Il n'est pas lucide.	lucido	0	0
Sii più modesto.	Sois plus modeste.	modesto	0	0
È uno degli studenti più popolari della classe.	Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.	popolari	0	0
Dovresti informare la polizia immediatamente.	Tu devrais informer la police immédiatement.	informare	0	0
Levatevi!	Levez-vous !	levatevi	0	0
Girando la pagina, possiamo respingere i personaggi di un libro senza il timore di offenderli.	En tournant la page, nous pouvons congédier les personnages d'un livre sans crainte de les froisser.	timore	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	conquista	0	0
Il cuore di una fanciulla è un mistero impenetrabile.	Le cœur d'une jeune fille est un mystère impénétrable.	fanciulla	0	0
Chiodo scaccia chiodo.	Un chagrin d'amour ne dure que jusqu'au prochain amour.	chiodo	0	0
Mi mentono.	Elles me mentent.	mentono	0	0
Ho capito perché la macchina non funzionava.	J'ai compris pourquoi la machine ne fonctionnait pas.	funzionava	0	0
La sua ombra sul muro pareva triste.	Son ombre sur le mur paraît triste.	pareva	0	0
Nascondono qualcosa?	Cachent-elles quelque chose ?	nascondono	0	0
Mi sono appena ricordata che avevo un libro da restituire non più tardi di oggi.	Je viens de me souvenir que j’ai un livre à rendre au plus tard aujourd’hui.	ricordata	0	0
Questa foto è stata scattata a Nara.	Cette photo a été prise à Nara.	scattata	0	0
Io abbandono i miei figli.	J'abandonne mes enfants.	abbandono	0	0
Quello è il mio bagaglio.	C'est mon bagage.	bagaglio	0	0
Ho una borsetta italiana.	J'ai un sac à main italien.	borsetta	0	0
L'hanno giudicato colpevole.	Ils l'ont jugé coupable.	giudicato	0	0
Aveva il dono della profezia.	Il avait le don de prophétie.	profezia	0	0
Dategli il beneficio del dubbio.	Accordez-lui le bénéfice du doute.	dategli	0	0
Attenzione al foro.	Attention au trou.	foro	0	0
Supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	supponiamo	0	0
Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	dubitare	0	0
Come si è formato l'universo?	Comment s'est formé l'Univers ?	formato	0	0
Tom sorride a Marie.	Tom sourit à Marie.	sorride	0	0
Le due città sono separate da un fiume.	Les deux villes sont séparées par un fleuve.	separate	0	0
Sono ansioso di avere sue notizie.	J'ai hâte d'avoir de ses nouvelles.	ansioso	0	0
Il bel tempo durerà.	Le beau temps va se maintenir.	durerà	0	0
Secondo uno studio scientifico condotto in Germania, le donne piangono in media da trenta a sessantaquattro volte l'anno, mentre gli uomini da sei a diciassette volte.	Selon une étude scientifique menée en Allemagne, les femmes pleurent en moyenne de trente à soixante-quatre fois par an, et les hommes de six à dix-sept fois.	diciassette	0	0
Comprate del pane.	Vous achetez du pain.	comprate	0	0
Devi ascoltarlo, le sue parole sono sensate, e ancora di più perché è per il tuo bene.	Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	ascoltarlo	0	0
In Francia, il nome di battesimo viene prima del cognome.	En France, le prénom est avant le nom.	battesimo	0	0
Non penso che lei assomigli a sua madre.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	assomigli	0	0
Siamo diventate buone amiche.	Nous sommes devenues bonnes amies.	diventate	0	0
Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	discutendo	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?	sapresti	0	0
Sei in grado di distinguere il grano dal orzo?	Es-tu capable de distinguer le blé de l'orge ?	distinguere	0	0
Non ti vergogni a parlare così?	Tu n'as pas honte de parler ainsi ?	vergogni	0	0
Vado a fare un giro di ricognizione.	Je vais faire une tournée de reconnaissance.	ricognizione	0	0
I CD hanno completamente sostituito i vinili.	Les CD ont complètement remplacé les vinyles.	sostituito	0	0
Siamo abituati ad indossare le scarpe.	Nous sommes habitués à porter des chaussures.	abituati	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	analista	0	0
Il prezzo di questo prodotto non copre il suo costo di fabbricazione.	Le prix de ce produit ne couvre pas son coût de fabrication.	copre	0	0
Buona fortuna per trovarne una!	Bonne chance pour en trouver une !	trovarne	0	0
Io mi chiedo quando sia cominciata la guerra civile americana.	Je me demande quand la guerre civile américaine a commencé.	cominciata	0	0
Io confesso che ne ho paura.	J'avoue que j'en ai peur.	confesso	0	0
Ridammi il telecomando.	Rends-moi la télécommande de la télévision.	telecomando	0	0
Diede a suo padre un bacio sulla guancia.	Elle donna à son père un baiser sur la joue.	guancia	0	0
Avete del tonno?	Avez-vous du thon ?	tonno	0	0
Tom dice che è un'urgenza.	Tom dit que c'est une urgence.	urgenza	0	0
I temi trasversali di questi documenti sono "i principi della Costituzione francese" e "i cambiamenti dei rapporti tra i poteri dello Stato".	Les thèmes transversaux de ces documents sont « les principes de la Constitution française » et « les changements des rapports entre les pouvoirs de l’État ».	temi	0	0
Evita di dire questa parola.	Évite de dire ce mot.	evita	0	0
Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	Quand j'étais petit, j'ai marché par inadvertance sur un lombric.	pestato	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	Les plus belles personnes ne sont pas parfaites, elles sont spéciales.	perfette	0	0
Da un punto di vista pratico, il suo piano non è facile da realizzare.	D'un point de vue pratique, son plan n'est pas facile à mettre en œuvre.	pratico	0	0
Si è guardata allo specchio.	Elle s'est vue dans le miroir.	guardata	0	0
Se potessi mandarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	mandarti	0	0
Ho comprato un nuovo rasoio.	J'ai acheté un nouveau rasoir.	rasoio	0	0
Condividere la propria passione è viverla pienamente.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	pienamente	0	0
L'appendice è lunga circa 10 cm.	L'appendice fait environ dix centimètres de long.	cm	0	0
Questa camicia ha bisogno di un lavaggio.	Cette chemise a besoin d'un lavage.	lavaggio	0	0
È necessario avere un equipaggiamento completo.	Il est nécessaire d'avoir un équipement complet.	equipaggiamento	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	emotiva	0	0
Tutto quello che può essere frainteso lo sarà.	Tout ce qui peut être mal compris le sera.	frainteso	0	0
Io non possiedo una chitarra.	Je ne possède pas de guitare.	possiedo	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	tentativi	0	0
Mi hanno cercato ad At Salem.	Ils m'ont cherché à At Salem.	at	0	0
Lo stadio di baseball era pieno di spettatori entusiasti.	Le stade de baseball était plein de spectateurs enthousiastes.	spettatori	0	0
Pensavo che volessi divorziare.	Je pensais que tu voulais divorcer.	divorziare	0	0
Il siero di latte è nel frigo.	Le petit-lait est dans le réfrigérateur.	siero	0	0
Tom ha un gemello identico.	Tom a un jumeau identique.	identico	0	0
Cosa significano questi segni?	Que signifient ces marques ?	significano	0	0
Ha assicurato la sua casa contro gli incendi.	Il a assuré sa maison contre l'incendie.	incendi	0	0
Corro tutti i giorni.	Je cours tous les jours.	corro	0	0
Non credevano alle nostre parole.	Ils ne croyaient pas nos paroles.	credevano	0	0
Quanti prigionieri palestinesi sono all'ergastolo?	Combien de prisonniers palestiniens sont en détention illimitée ?	ergastolo	0	0
Sono andato a donare il sangue oggi.	Je suis allé donner mon sang aujourd'hui.	donare	0	0
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.	venezia	0	0
Questo succedeva spesso in autunno.	Cela se passait souvent en automne.	succedeva	0	0
Come potete esserne sicure?	Comment pouvez-vous en être sûres ?	sicure	0	0
Ho già letto tutti i libri di Harry Potter.	J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	potter	0	0
Mi permettete?	Vous me permettez ?	permettete	0	0
Il nuovo tunnel collegherà Gran Bretagna e Francia.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	bretagna	0	0
Il cranio umano consiste di 23 ossa.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	consiste	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	inventare	0	0
Pulisci la tua camera.	Nettoie ta chambre.	pulisci	0	0
Puoi spedire questa lettera per me?	Peux-tu envoyer cette lettre pour moi ?	spedire	0	0
Versò il latte in una ciotola.	Elle versa le lait dans un bol.	ciotola	0	0
Io non trovo più la mia tromba.	Je ne trouve plus ma trompette.	tromba	0	0
Lei si ferì il gomito cadendo.	Elle se blessa le coude en tombant.	gomito	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	lucia	0	0
La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	La fourrure protège les animaux du froid.	pelliccia	0	0
L'Italia non è la Grecia.	L'Italie n'est pas la Grèce.	grecia	0	0
Mia madre insiste sul fatto che dovrei mangiare più verdura.	Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.	insiste	0	0
Non le insulto.	Je ne les insulte pas.	insulto	0	0
Sentii il mio cuore battere violentemente.	Je sentis mon cœur battre violemment.	sentii	0	0
Non siate così negativi.	Ne soyez pas si négatifs !	negativi	0	0
Voglio qualche patata.	J'aimerais quelques pommes de terre.	patata	0	0
Ave Cesare!	Ave César !	ave	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.	trovassi	0	0
Lui cedette alla tentazione.	Il céda à la tentation.	tentazione	0	0
Il Tevere attraversa Roma.	Le Tibre traverse Rome.	attraversa	0	0
Tom non è religioso.	Tom n'est pas religieux.	religioso	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	autostima	0	0
Questa storia è basata su fatti realmente accaduti.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	basata	0	0
Non alzatevi.	Ne vous levez pas.	alzatevi	0	0
Il bacio glaciale soffia.	La bise glaciale souffle.	soffia	0	0
Non stavo ballando!	Je n'étais pas en train de danser !	ballando	0	0
Misurò la lunghezza del letto.	Il mesura la longueur du lit.	lunghezza	0	0
Io ho già sentito un sacco di sciocchezze oggi, ma questa le supera tutte!	J'ai déjà entendu aujourd'hui beaucoup de bêtises mais ça les dépasse toutes!	supera	0	0
Questo è totalmente inaccettabile.	C'est totalement inacceptable.	inaccettabile	0	0
Quando sono depressa, mi metto a cucinare per ore.	Quand je suis stressé, je me mets à cuisiner pendant des heures.	depressa	0	0
Nel paese dei ciechi anche un guercio è re.	Au pays des aveugles, les borgnes sont rois.	ciechi	0	0
Guardatemi.	Regardez-moi !	guardatemi	0	0
Come motto, aveva scritto "Meglio morire giovani che invecchiare" sulla sua moto.	Comme devise, elle avait écrit « Mieux vaut mourir jeune que devenir vieux » sur sa moto.	motto	0	0
Non mi è mai piaciuta la biologia.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	biologia	0	0
Voglio che mi insegni il francese.	Je veux que tu m'enseignes le français.	insegni	0	0
Ancora quel maledetto soggetto della crisi finanziaria?	Encore ce maudit sujet de la crise financière ?	finanziaria	0	0
Pioveva nei dintorni di Chicago.	Il pleuvait aux alentours de Chicago.	dintorni	0	0
Prevede di traslocare?	Envisagez-vous de déménager ?	prevede	0	0
Io non ho ancora fumato il mio sigaro.	Je n'ai pas encore fumé mon cigare.	sigaro	0	0
Vorreste della pancetta o della salsiccia?	Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	pancetta	0	0
Il giocatore non sembra d'accordo con la decisione dell'arbitro.	Le joueur ne semble pas d'accord avec la décision de l'arbitre.	arbitro	0	0
Mia sorella è magra, ma io sono un po' sovrappeso.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.	magra	0	0
È britannico.	Il est britannique.	britannico	0	0
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	estivo	0	0
Ha ammazzato il rivale con un colpo di pugnale.	Il a tué son rival d'un coup de poignard.	rivale	0	0
Avete visitato la Torre di Londra?	Avez-vous visité la tour de Londres ?	visitato	0	0
Io ho bisogno di più elettricità.	J'ai besoin de plus d'électricité.	elettricità	0	0
Lei è schiava della moda.	Elle est esclave de la mode.	schiava	0	0
Questi occhiali sono di Jacques.	Ces lunettes sont à Jacques.	jacques	0	0
Lui ha dovuto subire numerose prove.	Il a dû subir de nombreuses épreuves.	subire	0	0
Noi parteciperemo alla maratona.	Nous participerons au marathon.	maratona	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	rico	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Je ne sais pas si le parrain et la marraine de mon fils sont encore en vie.	padrino	0	0
Più parlerai, più farai dei progressi.	Au plus tu parleras, au plus tu feras des progrès.	parlerai	0	0
Ti sei difeso.	Tu t'es défendu.	difeso	0	0
Jackson ha acconsentito ad essere alla cena.	Jackson a accepté d'être au dîner.	acconsentito	0	0
La gente dice che la vita è corta.	Les gens disent que la vie est courte.	corta	0	0
Ha ereditato una vecchia cassa di legno.	Il a hérité d'un vieux coffre en bois.	ereditato	0	0
Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	scoperti	0	0
Perché eravate assente ieri?	Pourquoi étiez-vous absente hier ?	assente	0	0
Quando ho chiesto a Nico come si dovesse fare per diventare "trusted user", mi ha risposto che si doveva andare a letto. Ah! Bravo!	Quand j'ai demandé à Nico comment il fallait faire pour être « trusted user », il m'a répondu qu'il fallait coucher. Ah ! Bravo !	nico	0	0
Chiedigli quando tornerà.	Demande-lui quand il reviendra.	chiedigli	0	0
Tu hai chiuso il baule.	Tu as fermé le coffre.	baule	0	0
Può pagarmi in anticipo?	Pouvez-vous me payer à l'avance ?	pagarmi	0	0
Marie va in Francia per studiare la pittura.	Marie va en France pour étudier la peinture.	pittura	0	0
Mi cola il naso.	Mon nez coule.	cola	0	0
Noi vinceremo.	Nous gagnerons.	vinceremo	0	0
Storicamente il Golfo persiano appartiene all'Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	iran	0	0
Il gatto ha inseguito il topo.	Le chat a poursuivi la souris.	inseguito	0	0
Ho incrociato un vecchio amico vicino alla banca.	J'ai croisé un vieil ami près de la banque.	incrociato	0	0
Applaudivano i musicisti.	Ils applaudissaient les musiciens.	musicisti	0	0
Abbiamo trascorso delle vacanze meravigliose in Svezia.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	svezia	0	0
Ho visto in tutta la mia giovinezza impagliare di nuovo delle sedie con lo stesso spirito, con lo stesso cuore e con la stessa mano con cui gli artigiani del passato avevano costruito delle cattedrali.	J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	giovinezza	0	0
Il tuo inglese è sensibilmente migliorato.	Ton anglais s'est sensiblement amélioré.	migliorato	0	0
L'Africa è il continente più povero.	L'Afrique est le continent le plus pauvre.	continente	0	0
È facile perdersi in questo labirinto di vicoli.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	labirinto	0	0
Noi abbiamo preso un traghetto per attraversare il fiume.	Nous avons pris un bac pour traverser la rivière.	traghetto	0	0
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	accompagna	0	0
Hai indagato.	Tu as enquêté.	indagato	0	0
Non copro nessuno.	Je ne couvre personne.	copro	0	0
Sono stato così cattivo, non credo tu possa amarmi ancora.	J'ai été si mauvaise que je ne pense pas que tu puisses encore m'aimer.	amarmi	0	0
Contraddire i presupposti può rappresentare un'aggressione.	Contredire les présupposés peut constituer une agression.	rappresentare	0	0
La carne risulta meno secca se cotta in forno a basse temperature.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	basse	0	0
Questo film è sgradevole.	Ce film est désagréable.	sgradevole	0	0
Tom e Mary sono molto affamati.	Tom et Marie sont très affamés.	affamati	0	0
Cosa desiderate?	Qu'est-ce que vous désirez ?	desiderate	0	0
Io sono allergica al mais.	Je suis allergique au maïs.	allergica	0	0
Salga!	Montez !	salga	0	0
Tom renderebbe Mary felice.	Tom rendait Mary heureuse.	renderebbe	0	0
Noi speravamo di riuscire a vincere la partita.	On espérait pouvoir gagner la partie.	speravamo	0	0
La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	osservato	0	0
Che notte formidabile!	Quelle nuit formidable !	formidabile	0	0
Sono stato dal barbiere.	J'ai été chez le barbier.	barbiere	0	0
Devi argomentare con chiarezza.	Tu dois argumenter avec clarté.	chiarezza	0	0
Ero ingenua.	J'étais naïve.	ingenua	0	0
Sono coreano.	Je suis Coréen.	coreano	0	0
Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.	prendervi	0	0
Era una bella casetta, solida e ben fatta.	C'était une jolie petite maison, solide et bien bâtie.	casetta	0	0
L'ignorante è sfortunato come un cieco.	L'ignorant est aussi malheureux qu'un aveugle.	sfortunato	0	0
Questo è un esemplare molto raro.	C'est un exemplaire très rare.	esemplare	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	Aucun dieu ne viendra pour nous sauver.	salvarci	0	0
Tanta discesa, tanta salita.	Tout finit par se payer.	discesa	0	0
Il mio paese è situato nell'Africa del Nord, a sud del Mar Mediterraneo.	Mon pays se situe en Afrique du Nord, au sud de la mer méditerranéenne.	mar	0	0
Io ho una granata.	J'ai une grenade.	granata	0	0
Lei è sembrata sorpresa.	Elle a eu l'air surprise.	sembrata	0	0
Non sono religiosa.	Je ne suis pas religieuse.	religiosa	0	0
La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	sonda	0	0
Abbiamo una prenotazione.	Nous avons une réservation.	prenotazione	0	0
Le strisce erano orizzontali.	Les rayures étaient horizontales.	strisce	0	0
Manu vuole essere un unicorno per farsi montare dalle ragazze.	Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	montare	0	0
Lo spazio è pieno di misteri.	L'espace est empli de mystères.	misteri	0	0
Ascoltava i suoi vecchi vinili punk con nostalgia.	Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	nostalgia	0	0
Crediamo sempre alle dolci parole d'amore quando sono dette con gli occhi.	On croit toujours aux doux mots d'amour quand ils sont dits avec les yeux.	dette	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	stoffa	0	0
A chi appartiene questo ombrello?	À qui appartient ce parapluie ?	ombrello	0	0
Quelle forze di occupazione rappresentano un regime razzista e colonialista.	Ces forces d'occupation représentent un régime raciste et colonialiste.	occupazione	0	0
Voi avete un animale domestico?	Avez-vous un animal domestique ?	domestico	0	0
Io mi chiamo Francesca.	Je m'appelle Francesca.	francesca	0	0
Il nodo sta alla cravatta come il cervello sta all'uomo.	Le nœud est à la cravate ce que le cerveau est à l'homme.	nodo	0	0
È astuto.	C'est astucieux.	astuto	0	0
Li ho presi in prestito dalla biblioteca comunale.	Je les ai empruntés à la bibliothèque municipale.	comunale	0	0
Quali sono le caratteristiche generali della casa?	Quelles sont les caractéristiques générales de la maison ?	generali	0	0
Aiutiamo tutti Tom.	Aidons tous Tom.	aiutiamo	0	0
Che fiori meravigliosi!	Quelles merveilleuses fleurs !	meravigliosi	0	0
Ho visto i tesori del British Museum.	J'ai vu les trésors du British Museum.	tesori	0	0
Dalla pentola esce del vapore.	La vapeur sort de la marmite.	pentola	0	0
È felice di accompagnarmi?	Êtes-vous heureux de m'accompagner ?	accompagnarmi	0	0
Lui ha precisato che il viaggio costerà trecento euro.	Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	costerà	0	0
Io mi sono vestito e sono avanzato verso la finestra.	Je me suis dressé et me suis avancé vers la fenêtre.	avanzato	0	0
Sono rimaste bloccate nell'ascensore.	Elles sont restées bloquées dans l'ascenseur.	bloccate	0	0
Tom sta lavando la sua automobile.	Tom est en train de laver sa voiture.	automobile	0	0
Julie ha ricevuto una cartolina di Natale da suo fratello in Italia.	Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	cartolina	0	0
La paura provoca la chiusura verso gli altri.	La peur provoque la fermeture envers les autres.	provoca	0	0
Non riesco a credere che lei non mi abbia riconosciuta.	Je n'arrive pas à croire que vous ne m'ayez pas reconnue.	riconosciuta	0	0
Lei affrontava diversi argomenti.	Vous abordiez divers sujets.	argomenti	0	0
Mack è mio amico. Gli piacciono molto i cani.	Mac est mon ami. Il aime beaucoup les chiens.	mack	0	0
Bisogna che cominciate.	Il faut que vous commenciez.	cominciate	0	0
È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	C'est pour cela que certains vétérans n'ont jamais voulu parler de la guerre.	veterani	0	0
Io metto del dentifricio sullo spazzolino e mi lavo i denti.	Je mets du dentifrice sur la brosse à dents et me lave les dents.	spazzolino	0	0
È l'una meno venticinque.	Il est une heure moins vingt-cinq.	venticinque	0	0
Eccole.	Les voilà.	eccole	0	0
Mi manchi assai!	Tu me manques tellement !	assai	0	0
In Alaska ci vivono milioni di animali selvatici.	En Alaska vivent des millions d'animaux sauvages.	alaska	0	0
Conosci il tuo gruppo sanguigno?	Connais-tu ton groupe sanguin ?	sanguigno	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	localizzare	0	0
Lei mi portò una tazza di tè.	Elle m'apporta une tasse de thé.	portò	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Io voglio che voi andiate al piano.	Je veux que vous alliez à l'étage.	andiate	0	0
Una foglia morta è caduta al suolo.	Une feuille morte tomba au sol.	foglia	0	0
Lei si è rifiutata di accettare i soldi.	Elle s'est refusée à accepter l'argent.	rifiutata	0	0
Dove si trova la corsia dei latticini?	Où se trouve le rayon des produits laitiers ?	corsia	0	0
Bisogna avere una competenza linguistica.	Il faut avoir une compétence linguistique.	competenza	0	0
Frequentavo i delinquenti.	Je fréquentais les délinquants.	delinquenti	0	0
Si incontreranno dopodomani.	Ils se rencontrerons après-demain.	dopodomani	0	0
Hai un accendino?	As-tu un briquet ?	accendino	0	0
Sembra pallido.	Il a l'air pâle.	pallido	0	0
La funzione crea l'organo.	La fonction crée l'organe.	organo	0	0
Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	attirato	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	La garnison fut contrainte de se rendre.	arrendersi	0	0
Oltre a questi libri, ci hanno mandato una documentazione molto interessante.	Outre ces livres, ils nous ont envoyé une documentation très intéressante.	documentazione	0	0
Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	matita	0	0
Le Olimpiadi hanno luogo ogni quattro anni.	Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.	olimpiadi	0	0
L'ameba è un organismo unicellulare.	L'amibe est un organisme unicellulaire.	organismo	0	0
Siamo stati abbandonati.	Nous avons été abandonnés.	abbandonati	0	0
Io sono cintura nera di karate.	Je suis ceinture noire de karaté.	karate	0	0
Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	D'une petite étincelle surgit parfois une grande flamme.	scintilla	0	0
Dobbiamo occuparci di quel problema.	Nous devons nous occuper de ce problème.	occuparci	0	0
Ammetti la tua inferiorità!	Reconnais que tu n'es pas à la hauteur !	ammetti	0	0
Lei giocava.	Vous jouiez.	giocava	0	0
Tom è un truffatore, non ha scrupoli.	Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	truffatore	0	0
Che bravo tiratore!	Quel bon tireur !	tiratore	0	0
È la proprietaria di questa casa?	Est-elle la propriétaire de cette maison ?	proprietaria	0	0
Puoi dimostrarlo?	Peux-tu le prouver ?	dimostrarlo	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	promette	0	0
Lasciatelo riposare in pace, ma soprattutto lasciateci vivere con un bel ricordo!	Laissez-le reposer en paix, mais surtout laissez-nous vivre avec un beau souvenir !	lasciateci	0	0
Chi bacia chi?	Qui baise qui ?	bacia	0	0
In questo episodio dei Simpson si vede M. Burns comprare della droga in un mercato in Marocco.	Dans cet épisode des Simpson, on voit M. Burns acheter de la drogue dans un marché de Marrakech.	burns	0	0
Tom è il giardiniere di Mary.	Tom est le jardinier de Marie.	giardiniere	0	0
Mi presti il suo coltello, per favore.	Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.	presti	0	0
È fuggita con i soldi.	Elle s'est enfuie avec l'argent.	fuggita	0	0
Io voglio crederti.	Je veux te croire.	crederti	0	0
Il vincitore non è colui che ha sparato per primo, ma colui che raggiunge il suo primo obiettivo.	Le gagnant n'est pas celui qui a tiré le premier, mais celui qui a atteint sa cible en premier.	raggiunge	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	viventi	0	0
L'ho sepolta.	Je l'ai enterrée.	sepolta	0	0
Ha un maggiordomo e un cuoco.	Il a un majordome et un cuisinier.	maggiordomo	0	0
La cerimonia nuziale ha avuto luogo ieri sera.	La cérémonie de mariage a eu lieu hier soir.	nuziale	0	0
Ah! cagna! Ah! cagna! È con questo mascalzone che vai a letto.	Ah! garce! Ah! salope! C'est avec ce gueux que tu couches.	mascalzone	0	0
Non c'è carta igienica.	Il n'y a pas de papier hygiénique.	igienica	0	0
Se io ti dessi una mani, tu forse prenderesti tutto il braccio.	Si je te donnais un doigt, tu prendrais peut-être toute la main.	dessi	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	J'aimerais déménager en Australie.	trasferirmi	0	0
Ho bisogno di altoparlanti nuovi per il mio PC.	J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.	pc	0	0
Non toccate la mia macchina.	Ne touchez pas ma voiture.	toccate	0	0
Il lago era congelato.	Le lac était gelé.	congelato	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	tornarci	0	0
Sbrighiamoci.	Dépêchons-nous.	sbrighiamoci	0	0
Scendiamo dal pendio.	Descendons la pente.	scendiamo	0	0
La Francia ha annunciato delle nuove restrizioni per contenere il virus.	La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.	annunciato	0	0
Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	Vénus est la deuxième planète à partir du Soleil.	venere	0	0
La birra tipica dei tedeschi è la pils.	La bière typique des Allemands est la pils.	tipica	0	0
Devi dircelo.	Vous devez nous le dire.	dircelo	0	0
Il treno è esploso.	Le train a explosé.	esploso	0	0
Mettici del sale.	Mets-y du sel.	mettici	0	0
I soldati sulle barche sarebbero facili bersagli.	Les soldats sur les bateaux feraient des cibles faciles.	bersagli	0	0
Lui manca di tatto.	Il manque de tact.	tatto	0	0
Ho il brutto vizio di mangiarmi le unghie.	J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	vizio	0	0
Mia madre è una cuoca molto brava.	Ma mère est très bonne cuisinière.	cuoca	0	0
La pelle dell'elefante è grigia.	La peau de l'éléphant est grise.	grigia	0	0
Prenderei questa cravatta marrone.	Je voudrais prendre cette cravate marron.	prenderei	0	0
Tu sei una celebrità.	Tu es une célébrité.	celebrità	0	0
Avvicinatevi.	Approchez.	avvicinatevi	0	0
Abbiamo segnalato la sua scomparsa.	Nous avons signalé sa disparition.	segnalato	0	0
L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	L'Italie répudie la guerre en tant qu'instrument d'atteinte à la liberté des autres peuples et comme mode de solution des conflits internationaux.	internazionali	0	0
La popolarità di Internet è esplosa.	La popularité d'Internet a explosée.	esplosa	0	0
Tom era sul punto di svenire.	Tom était sur le point de s'évanouir.	svenire	0	0
In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	tradizioni	0	0
Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	Un écureuil se dissimulait dans les branches.	scoiattolo	0	0
Gli animali corrono.	Les animaux courent.	corrono	0	0
Sia soddisfatta!	Soyez satisfaite !	soddisfatta	0	0
Visto lo stato del cielo, domani a quest'ora il tifone si sarà scatenato completamente.	Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.	scatenato	0	0
Gli piace la gelatina.	Il aime la gelée.	gelatina	0	0
In ogni teatro c'è un guardaroba.	Dans tout théâtre se trouve un vestiaire.	guardaroba	0	0
Unisciti a noi.	Joins-toi à nous.	unisciti	0	0
Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	marinai	0	0
Durante i suoi sette anni trascorsi in Giappone, ha studiato il giapponese seriamente.	Durant ses sept ans passés au Japon, il a sérieusement étudié le japonais.	trascorsi	0	0
Mi scusi. Mi potrebbe indicare la stazione della metro più vicina?	Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	indicare	0	0
Lei è spontanea?	Êtes-vous spontanée ?	spontanea	0	0
Da quanto tempo vivete a Via del Parco?	Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?	vivete	0	0
Tom mangia solo delle patatine fritte e della pizza.	Dan ne mange que des frites et de la pizza.	fritte	0	0
La tesi anteriore può essere sottintesa.	La thèse antérieure peut être sous-entendue.	anteriore	0	0
Oggi è il tuo giorno di congedo.	Aujourd'hui c'est ton jour de congé.	congedo	0	0
Bisogna tener conto dell'opinione dei cittadini europei.	Il faut tenir compte de l'opinion des citoyens européens.	tener	0	0
Tom è un imbroglione, non ha scrupoli.	Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	imbroglione	0	0
Per piacere, chiedilo a qualcun altro.	Demande à quelqu'un d'autre, je te prie.	chiedilo	0	0
Hanno modificato il sistema.	Elles ont modifié le système.	modificato	0	0
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	finali	0	0
I suoi occhi brillanti sono come il sole.	Vos yeux brillants sont comme le soleil.	brillanti	0	0
È stata attrice di music-hall, giornalista e critico teatrale.	Elle a été actrice de music-hall, journaliste et critique théâtral.	teatrale	0	0
Le alte scuole e le università agrarie hanno anche diverse stazioni agricole sperimentali.	Les hautes écoles et les universités agronomiques ont même plusieurs stations agronomiques expérimentales.	stazioni	0	0
Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	armonia	0	0
Diversi sospetti sono stati arrestati in questo caso di rapina.	Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	arrestati	0	0
Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	eccessivo	0	0
Indossava degli enormi stivali gialli.	Elle portait des énormes bottes jaunes.	gialli	0	0
Ho dei problemi finanziari?	Ai-je des problèmes financiers ?	finanziari	0	0
Potranno svolgere le loro attività all'aria aperta nel parco, all'ombra dei grandi alberi.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	svolgere	0	0
Dammene 5 o 6!	Donne-m'en 5 ou 6 !	dammene	0	0
Io non le invidio.	Je ne les envie pas.	invidio	0	0
Avanzi di due passi.	Avancez de deux pas.	avanzi	0	0
Ho portato salsicce dalla Germania.	J'ai apporté des saucisses d'Allemagne.	salsicce	0	0
Non sono omosessuale, ma bisessuale.	Je ne suis pas homosexuel mais bisexuel.	omosessuale	0	0
Non potevo più mangiare un boccone.	Je ne pouvais plus manger une bouchée.	boccone	0	0
Il nostro aereo sta volando sopra le nuvole.	Notre avion est en train de voler au-dessus des nuages.	volando	0	0
Marie ha memorizzato duemila parole inglesi.	Marie a mémorisé 2000 mots anglais.	duemila	0	0
La scuola dovrebbe abbandonare le uniformi.	L'école devrait abandonner les uniformes.	uniformi	0	0
Posso unirmi a voi?	Puis-je vous accompagner ?	unirmi	0	0
Giacomo è un ragazzo diabolico pieno di idee diaboliche.	Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	giacomo	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.	piacermi	0	0
Il prezzo indicato non include la manodopera.	Le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.	indicato	0	0
Dei ricercatori dell'Università di Paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana, ci vogliono dunque 20,83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	individuato	0	0
Sto ricevendo dei consigli da lui.	Je reçois des conseils de sa part.	ricevendo	0	0
Non sono timida.	Je ne suis pas timide.	timida	0	0
Che tipo di musica suonano?	Quelle sorte de musique jouent-ils ?	suonano	0	0
A stento mi sono trattenuto dal colpirlo.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	stento	0	0
Io non li risveglio.	Je ne les réveille pas.	risveglio	0	0
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	passavo	0	0
Le due sorelle vivevano molto tranquillamente.	Les deux sœurs vivaient très tranquillement.	vivevano	0	0
Mia madre è il mio gioiello.	Ma mère est mon bijou.	gioiello	0	0
Spero che le mie lamentele verranno ascoltate.	J'espère que mes plaintes seront entendues.	lamentele	0	0
Il cotone assorbe l'acqua.	Le coton absorbe l'eau.	cotone	0	0
Lei non adorava gli idoli.	Vous n'adoriez pas les idoles.	adorava	0	0
Non trasmettere queste informazioni a Joana.	Ne relaie pas cette information à Joana.	trasmettere	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	interiore	0	0
Tom è un rabbino.	Tom est un rabbin.	rabbino	0	0
Se volete dare la mancia al tassista, dategli più del necessario e ditegli "Tenga il resto".	Si vous souhaitez donner un pourboire au chauffeur de taxi, donnez-lui plus qu'il ne faut et dites-lui : « Gardez la monnaie. »	ditegli	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	rame	0	0
Smettila di lamentarti del tempo!	Arrête de te plaindre du temps !	lamentarti	0	0
Che adorabili lupetti!	Quels adorables louveteaux !	adorabili	0	0
Bologna è più vicina a Firenze che a Milano.	Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	firenze	0	0
Assicuratevi che non faccia niente di stupido.	Assurez-vous qu'il ne fasse rien de stupide.	assicuratevi	0	0
Sto aprendo la finestra.	Je suis en train d'ouvrir la fenêtre.	aprendo	0	0
Si sbrighi, o perderà l'aereo.	Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.	sbrighi	0	0
Odora d'aglio.	Vous sentez l'ail.	aglio	0	0
Agitare bene prima dell'uso.	Bien secouer avant utilisation.	agitare	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	vocale	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	rapine	0	0
Io conto di comprarmi un'auto nuova.	Je compte m'acheter une nouvelle voiture.	comprarmi	0	0
L'ignorante è sfortunato come un cieco.	L'ignorant est aussi malheureux qu'un aveugle.	ignorante	0	0
Lasciamo che decida lui.	Laissons-le en décider.	decida	0	0
"Patricia?" "Io la vedo tutti i giorni."	« Patricia ? » « Je la vois tous les jours. »	patricia	0	0
Chi è l'uomo che sta suonando il violino?	Qui est cet homme qui joue du violon ?	suonando	0	0
L'evoluzione dei dinosauri mi interessa molto.	L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.	dinosauri	0	0
Lui è puntuale.	Il est ponctuel.	puntuale	0	0
Trovai la scatola vuota.	Je trouvai la boîte vide.	trovai	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	culturale	0	0
Béni va in discoteca, che è un club privato.	Béni va à la discothèque, qui est un club privé.	discoteca	0	0
Sono scuri.	Ils sont bruns.	scuri	0	0
Lei è una tassista?	Est-elle chauffeur de taxi ?	tassista	0	0
Petra, conosci mia sorella?	Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	petra	0	0
Non voglio affrontare Theodore Roosevelt.	Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.	roosevelt	0	0
I russi vincono sempre le loro guerre giuste.	Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	vincono	0	0
Tu puoi insegnarmi a guidare?	Peux-tu m'apprendre à conduire ?	insegnarmi	0	0
Potrebbe per favore ripeterlo un'altra volta?	Pourrait-il répéter encore une fois ?	ripeterlo	0	0
Il gioco televisivo al quale avevo partecipato non esiste più.	Le jeu télévisé auquel j'avais participé n'existe plus.	televisivo	0	0
Venne eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	carbonio	0	0
Prudenza, cane pericoloso!	Attention, chien dangereux !	prudenza	0	0
Tom Jackson è uno degli investigatori migliori di Boston.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	investigatori	0	0
Chi può leccare può mordere, e chi può abbracciare può asfissiare.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	abbracciare	0	0
Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	attaccano	0	0
Lo Stato paga il viaggio fino alla frontiera e a partire dal 1934 le imprese pagano il resto del viaggio.	L'État prend en charge le voyage jusqu'à la frontière et, à partir de 1934, les entreprises paient le reste du voyage.	imprese	0	0
Un innocente fu condannato a causa di un errore giudiziario.	Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	giudiziario	0	0
L’Etiopia è un alleato della Cina.	L'Éthiopie est un allié de la Chine.	alleato	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	conquistato	0	0
L'atmosfera era tesa.	L'atmosphère était tendue.	tesa	0	0
In Italia, ogni villaggio organizza un festival una volta all'anno.	En Italie, chaque village organise un festival une fois par année.	organizza	0	0
Come si dice in serbo?	Comment ça se dit en serbe ?	serbo	0	0
C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	triangolo	0	0
Tom gioca in continuo ai videogiochi.	Tom joue tout le temps aux jeux vidéo.	videogiochi	0	0
Insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli antibiotici è un problema di sanità pubblica.	Apprendre aux gens à comprendre le réel usage des antibiotiques est un problème de santé publique.	antibiotici	0	0
L'ordine ha tre vantaggi: alleggerisce la memoria, risparmia il tempo e conserva le cose.	L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	risparmia	0	0
Il cesto era pieno di mele.	Le panier était plein de pommes.	cesto	0	0
Il locutore può negare l'interpretazione dell'interlocutore.	Le locuteur peut nier l'interprétation de l'interlocuteur.	interpretazione	0	0
Il colpo è partito accidentalmente.	Le coup est parti accidentellement.	accidentalmente	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	Le magnétophone a enregistré sa voix.	registratore	0	0
Lui ti renderà felice.	Il va te rendre heureuse.	renderà	0	0
Agisce secondo il mio consiglio.	Il agit selon mon conseil.	agisce	0	0
Sapevo benissimo che, oltre ai grandi pianeti come la Terra, Giove, Marte, Venere, ai quali si è dato un nome, ce ne sono centinaia di altri che a volte sono così piccoli che è molto difficile osservarli col telescopio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	giove	0	0
Scenda da quell'albero!	Descendez de cet arbre !	scenda	0	0
Bisogna inviare questo fax prima della fine del mese.	Il faut envoyer ce fax avant la fin du mois.	fax	0	0
Non sono una ladra.	Je ne suis pas une voleuse.	ladra	0	0
La vita è troppo breve per bere del vino scadente.	La vie est trop courte pour boire du mauvais vin.	scadente	0	0
Il corvo è nero come il carbone.	Le corbeau est noir comme du charbon.	corvo	0	0
Il signore è un economista canadese.	Le monsieur est un économiste canadien.	canadese	0	0
L'uranio ha bisogno di essere arricchito prima di potere essere utilizzato nelle armi nucleari.	L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	utilizzato	0	0
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.	Si un riche comprend une personne affamée ? Ça dépend de sa prononciation.	affamata	0	0
L'uomo è un animale razionale.	L'Homme est un animal rationnel.	razionale	0	0
Partecipo a una competizione sportiva.	Je participe à une compétition sportive.	sportiva	0	0
I pipistrelli volano nell'oscurità.	Les chauves-souris volent dans l'obscurité.	volano	0	0
Lui è imprevedibile.	Il est imprévisible.	imprevedibile	0	0
Loro bevono molta acqua.	Ils boivent beaucoup d'eau.	bevono	0	0
Non aveva complici.	Il n'avait pas de complices.	complici	0	0
Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	atterrato	0	0
Non sono che un messaggero.	Je ne suis qu'un messager.	messaggero	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	Dans ce livre ont lieu beaucoup de coïncidences.	accadono	0	0
Da domani smetto di fumare.	À partir de demain, j'arrête de fumer.	smetto	0	0
Incontriamoci dopodomani.	Rencontrons-nous après-demain.	incontriamoci	0	0
Voglio renderla felice.	Je veux la rendre heureuse.	renderla	0	0
Ricordatevi!	Souvenez-vous !	ricordatevi	0	0
L'inventario è pieno.	L'inventaire est plein.	inventario	0	0
La nebbia si è sollevata.	Le brouillard s'est levé.	sollevata	0	0
Non fidatevi mai di un politico.	Ne faites jamais confiance à un politicien.	fidatevi	0	0
Qual è il tuo supereroe preferito?	Quel est ton super-héros préféré ?	supereroe	0	0
È una parola difficile da pronunciare.	C'est un mot difficile à prononcer.	pronunciare	0	0
Eri esausta.	Tu étais épuisée.	esausta	0	0
Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di questo regime razzista, rimarrà sempre razzista sul piano morale.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	regime	0	0
La lingua madre di Giulia è l'italiano.	La langue natale de Julia est l'italien.	giulia	0	0
Noi non aiuteremo i poveri.	Nous n'aiderons pas les pauvres.	aiuteremo	0	0
Sembra che il signor Tanaka abbia sostenuto il suo esame.	Il semble que monsieur Tanaka ait passé son examen.	sostenuto	0	0
Io continuavo.	Je continuais.	continuavo	0	0
Se mi insegni a ballare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	mostrerò	0	0
Loro la conoscevano.	Elles la connaissaient.	conoscevano	0	0
Lui non rispose.	Il ne répondit pas.	rispose	0	0
Tu imparerai molte cose nelle forze speciali.	Tu apprendras beaucoup de choses dans les forces spéciales.	imparerai	0	0
Mangi e beva.	Mangez et buvez.	beva	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.	punire	0	0
La trasformazione di Coupeau diventa sempre più grave.	La transformation de Coupeau devient de plus en plus grave.	trasformazione	0	0
Spiegami come si gioca a quel gioco.	Explique-moi comment on joue à ce jeu.	spiegami	0	0
Marie si è concentrata.	Marie s'est concentrée.	concentrata	0	0
Devo mostrarle qualcosa.	Je dois vous montrer quelque chose.	mostrarle	0	0
Persiste e segna.	Elle persiste et signe.	segna	0	0
Avete degli asciugamani caldi?	Avez-vous des serviettes chaudes ?	caldi	0	0
Non posso sopportare di perderla.	Je ne peux pas supporter de la perdre.	perderla	0	0
In effetti, la grammatica è complicata, e la pronuncia non ha nulla di facile.	En effet, la grammaire est compliquée, et la prononciation n'a rien de facile.	pronuncia	0	0
Qual è la sua specialità?	Quelle est votre spécialité ?	specialità	0	0
Quella casa è fatta di mattoni.	Cette maison est faite de briques.	mattoni	0	0
È già passato il postino?	Le facteur est-il déjà passé ?	postino	0	0
L'aereo va a Ginevra?	Est-ce que l'avion va à Genève?	ginevra	0	0
Ci sono pochi posti per parcheggiare qui.	Il y a peu de places où se garer par ici.	parcheggiare	0	0
Chiamala domani.	Appelle-la demain.	chiamala	0	0
La rugosità è una delle caratteristiche di una superficie.	La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	caratteristiche	0	0
Non trattarmi come un bambino.	Ne me traite pas comme un enfant.	trattarmi	0	0
Il mio gatto si chiama Filippo.	Mon chat s’appelle Philippe.	filippo	0	0
Conosco le statistiche.	Je connais les statistiques.	statistiche	0	0
Tom è efficiente.	Tom est efficace.	efficiente	0	0
Ha indovinato.	Elle a deviné.	indovinato	0	0
La limonata è fredda.	La limonade est froide.	limonata	0	0
Ho i postumi della sbornia.	J'ai la gueule de bois.	sbornia	0	0
Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.	modificare	0	0
La prossima volta non arrenderti così facilmente.	La prochaine fois, ne baisse pas les bras aussi facilement.	arrenderti	0	0
Le differenze sono tollerate solamente nelle vite private degli individui.	Les différences sont tolérées seulement dans les vies privées des individus.	individui	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	considerati	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	julien	0	0
Lo si è forzato a confessare.	On l'a forcée à avouer.	forzato	0	0
Lei ti darà un'ulteriore opportunità.	Elle va te donner une chance supplémentaire.	ulteriore	0	0
Lei ha ricominciato.	Elle a recommencé.	ricominciato	0	0
È molto limitato.	C'est très limite.	limitato	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	cristiana	0	0
Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	attrezzature	0	0
Dov'è il negozio di souvenir?	Où est la boutique de cadeaux ?	souvenir	0	0
Questo caffè è troppo amaro.	Ce café est trop amer.	amaro	0	0
È davvero stressante.	C'est super stressant.	stressante	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	avvenuta	0	0
Tom sta comprando delle banane.	Tom achète des bananes.	comprando	0	0
Provò a sbarazzarsi delle formiche.	Il essaya de se débarrasser des fourmis.	formiche	0	0
Io sono andato a Nagoya alle elementari.	Je suis allé à l'école primaire à Nagoya.	elementari	0	0
Tenere degli animali selvatici come animali domestici è illegale.	Garder des animaux sauvages comme animaux domestiques est illicite.	domestici	0	0
È una ragazza molto alta, indossa una felpa bianca ed una T-shirt blu. Porta dei pantaloni a righe abbastanza carini e un paio di scarpe da ginnastica.	C’est une fille très grande ; elle porte un sweat blanc et un T-shirt bleu. Elle a aussi un pantalon à rayures plutôt joli et des baskets.	felpa	0	0
Ce ne stavamo beatamente sdraiati a crogiolarci sulla spiaggia.	Nous sommes restés allongés à nous prélasser sur la plage.	sdraiati	0	0
La schiuma del mare è sepiolite.	L'écume de mer est de la sépiolite.	schiuma	0	0
L'arcobaleno ha sette colori.	L'arc-en-ciel a sept couleurs.	arcobaleno	0	0
Leggi la trama.	Lis l'intrigue.	trama	0	0
Il viaggio ricomincia.	Le voyage recommence.	ricomincia	0	0
De Maupassant aveva una casa a Médan e conosceva dei giovani scrittori.	De Maupassant avait une maison à Médan et il connaissait de jeunes écrivains.	scrittori	0	0
Per quanto continuerà questo freddo?	Combien de temps va durer ce froid ?	continuerà	0	0
La mia borsa scolastica è molto pesante.	Mon sac d'école est très lourd.	scolastica	0	0
Posso insegnarti a cucinare.	Je peux t'apprendre à cuisiner.	insegnarti	0	0
Non posso partecipare a tutte le vostre serate.	Je ne peux pas participer à toutes vos soirées.	serate	0	0
Accese le candele.	Elle alluma les bougies.	accese	0	0
Numerosi paesi hanno firmato un patto di disarmo nucleare.	De nombreux pays ont signé un pacte de désarmement nucléaire.	numerosi	0	0
Ogni ospedale dispone di un generatore elettrico di soccorso in caso di blackout.	Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	blackout	0	0
Sai che Jean è cattolico?	Sais-tu que Jean est catholique ?	cattolico	0	0
Ha pagato per le sue colpe.	Il a payé pour ses fautes.	colpe	0	0
Se continui così, probabilmente vivrai fino a 120 anni!	Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !	vivrai	0	0
Questo non è accettabile.	Ce n'est pas acceptable.	accettabile	0	0
Lo lasci concentrarsi.	Laissez-le se concentrer.	concentrarsi	0	0
Hanno accumulato un immenso debito.	Ils ont accumulé une immense dette.	immenso	0	0
Entrata nella sua camera, lei cominciò a leggere la lettera.	Entrée dans sa chambre, elle commença à lire la lettre.	cominciò	0	0
Le autorità russe vogliono vietare le adozioni da parte di stranieri di bambini che erano abituati ad abbandonare in orfanotrofi-ospizi.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	russe	0	0
La vista della Terra dalla Luna è uno dei simboli più importanti del 20° secolo.	La vue de la Terre depuis la Lune est un des symboles les plus marquants du 20e siècle.	simboli	0	0
Uno spuntino l'attendeva tutti i giorni al ritorno da scuola.	Un goûter l'attendait tous les jours au retour de l'école.	spuntino	0	0
Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	ribellione	0	0
Il mio budino mi sembra strano.	Mon boudin me paraît étrange.	budino	0	0
Tom scia.	Tom skie.	scia	0	0
Tu non ti vesti.	Tu ne t'habilles pas.	vesti	0	0
Voi leggevate i romanzi.	Vous lisiez les romans.	romanzi	0	0
Il sette è talvolta ritenuto un numero portafortuna.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	ritenuto	0	0
Farei meglio a non mangiarlo.	Je ferais mieux de ne pas manger ça.	mangiarlo	0	0
Smettete di filmare.	Arrêtez de filmer.	smettete	0	0
Piangeva quando l'ha rilasciata.	Elle pleurait quand il l'a relâchée.	piangeva	0	0
L'aereo si sta preparando per il decollo.	L'avion se prépare au décollage.	decollo	0	0
Tom striscia.	Tom traîne.	striscia	0	0
Io ho cominciato a sanguinare.	J'ai commencé à saigner.	sanguinare	0	0
Ho due biglietti per il teatro imperiale.	J'ai deux billets pour le théâtre impérial.	imperiale	0	0
Operatore, la comunicazione è stata interrotta.	Opérateur, la communication a été interrompue.	operatore	0	0
"Buongiorno", disse Tom sorridendo.	« Bonjour », dit Tom avec un sourire.	sorridendo	0	0
Su quale binario si trova?	À quel quai se trouve-t-il ?	binario	0	0
Si lamenta sempre della piccolezza della sua stanza.	Il se plaint toujours de l'exiguïté de sa chambre.	lamenta	0	0
Tom è diventato muto.	Tom est devenu muet.	muto	0	0
Il mio amico è stato arrestato per eccesso di velocità.	Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.	eccesso	0	0
La storia è scritta dai vincitori.	L'Histoire est écrite par les vainqueurs.	vincitori	0	0
Sta sviluppando dei bei addominali.	Il développe de beaux abdominaux.	addominali	0	0
Mi scusi, può allontanarsi?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	allontanarsi	0	0
Lei non è ammalato.	Vous n'êtes pas malade.	ammalato	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	reazioni	0	0
Abbassate la voce!	Baissez la voix !	abbassate	0	0
Quella è una simulazione?	Est-ce une simulation ?	simulazione	0	0
Dan è andato a vedere una festa tradizionale scozzese.	Dan est allé voir une fête traditionnelle écossaise.	scozzese	0	0
Il verbo amare è difficile da coniugare: il suo passato non è semplice, il suo presente è solo indicativo, e il suo futuro è sempre condizionale.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	condizionale	0	0
Rispettiamo tutti la sua onestà.	Nous respectons tous son honnêteté.	onestà	0	0
Io ho l'impressione di essere un impostore.	J'ai l'impression d'être un imposteur.	impostore	0	0
Siete mai state sposate?	Avez-vous jamais été mariées ?	sposate	0	0
Lui è soprannominato "il re del pomodoro".	Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	pomodoro	0	0
Marie ha accolto gli invitati.	Marie a accueilli les invités.	accolto	0	0
Il vento solleva i fogli.	Le vent soulève les feuilles.	fogli	0	0
Non si arrabbi!	Ne vous fâchez pas !	arrabbi	0	0
Bisogna individuare della documentazione.	Il faut repérer de la documentation.	individuare	0	0
Li ha rotti.	Il les a cassés.	rotti	0	0
Se avessi voluto spaventarti, ti avrei parlato di quello che ho sognato qualche settimana fa.	Si j'avais voulu t'effrayer, je t'aurais dit ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	spaventarti	0	0
Il tè è stato introdotto dalla Cina.	Le thé a été introduit de Chine.	introdotto	0	0
Lei mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	provavo	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	La prostitution est légale en Allemagne.	prostituzione	0	0
Avanza!	Avance !	avanza	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	lamentarsi	0	0
Non vuole sposarla.	Il ne veut pas se marier avec elle.	sposarla	0	0
È proibito dare da mangiare ai piccioni.	Il est interdit de nourrir les pigeons.	piccioni	0	0
La famiglia ha cenato insieme.	La famille a dîné ensemble.	cenato	0	0
Flavio ha mostrato l'uovo a Rima.	Flavio a montré l'œuf à Rima.	rima	0	0
La Polonia è un grande paese.	La Pologne est un grand pays.	polonia	0	0
Tom aveva delle buone ragioni per difendersi.	Tom avait de bonnes raisons de se défendre.	difendersi	0	0
La sua cucina mi mancherà.	Votre cuisine va me manquer.	mancherà	0	0
Ci serve uno strumento con cui aprirlo.	Il nous faut un outil pour l'ouvrir.	aprirlo	0	0
Mi rompi le palle.	Tu me casses les couilles.	rompi	0	0
Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	proveniente	0	0
Ha ricevuto un camion carico di insulti.	Il a reçu un tombereau d'injures.	insulti	0	0
Tra i quindici e i sedici anni è cresciuto di tre interi pollici.	Entre quinze et seize ans, il a grandi de trois pouces entiers.	interi	0	0
È ossessionata dalla Francia.	Elle est obsédée par la France.	ossessionata	0	0
Questa borsa mi è costata sei sterline.	Ce sac m'a couté six livres.	costata	0	0
Un ladro non tradisce un altro ladro.	Un voleur ne trahit pas un autre voleur.	tradisce	0	0
Fai attenzione a non scivolare!	Fais attention de ne pas glisser !	scivolare	0	0
I musulmani non dovrebbero lasciarsi manipolare dal più grande Stato canaglia del mondo per destabilizzare la Russia e la Cina.	Les Musulmans ne doivent par se laisser manipuler par le plus grand État voyou au monde pour déstabiliser la Russie et la Chine.	canaglia	0	0
È un giovane uomo d'affari promettente.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	promettente	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	tango	0	0
Io sono stressato.	Je suis stressé.	stressato	0	0
Strambo!	Dingue !	strambo	0	0
Sono solo delle foglie e dei rami.	Ce ne sont que des feuilles et des branches.	rami	0	0
Adoro fare i miei acquisti in questo centro commerciale.	J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.	acquisti	0	0
Ha atteso il suo turno.	Vous avez attendu votre tour.	atteso	0	0
Ci sono molte città antiche in Italia. Roma e Venezia, per esempio.	Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.	antiche	0	0
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	positivi	0	0
Confronta la tua traduzione con quella sulla lavagna.	Compare ta traduction avec celle du tableau.	lavagna	0	0
Mettetelo sul mio conto.	Mettez-le sur mon compte !	mettetelo	0	0
I palestinesi, del resto, non hanno mai avuto il diritto di spostarsi liberamente nel loro paese, nemmeno prima degli attacchi suicidi.	Les Palestiniens n'ont, d'ailleurs, jamais eu le droit de se déplacer librement dans leur propre pays, même avant le début des attentats-suicides.	suicidi	0	0
La Russia non permetterà mai più di essere umiliata dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	fermerà	0	0
Avranno delle discussioni domani.	Ils auront des discussions demain.	discussioni	0	0
Davano fiducia a Tom.	Ils faisaient confiance à Tom.	davano	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	seguaci	0	0
Vorrei dell'aspirina.	Je voudrais de l'aspirine.	aspirina	0	0
Fece un altro tentativo, ma invano.	Il essaya de nouveau, mais en vain.	invano	0	0
Qual è il salario minimo in Pakistan?	Quel est le salaire minimum au Pakistan ?	pakistan	0	0
Sono caduto in un covo di collaboratori europei che non sanno cosa nasconde l'Europa. Intelligenti, ma non astuti.	Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.	covo	0	0
Io ho trovato per tutta la vita che il carattere di una persona non si rivela più sicuramente di quanto prende male una battuta.	J'ai trouvé toute ma vie que le caractère de quelqu'un ne se révèle pas plus sûrement que par une blague qu'il prend mal.	rivela	0	0
Volete un vassoio con quello?	Voulez-vous un plateau avec cela ?	vassoio	0	0
Avevo paura che mi lasciassi.	J'avais peur que tu me quittes.	lasciassi	0	0
La sanguisuga è un parassita.	La sangsue est un parasite.	parassita	0	0
Lui ha interpretato per me.	Il interpréta pour moi.	interpretato	0	0
E nessuno vi ha aiutati?	Et personne ne vous a aidé ?	aiutati	0	0
Non sono minimamente spaventato dalle sue minacce.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	minimamente	0	0
È stata una vittoria sensazionale, ma per essere incoronati campioni, la squadra deve ancora sconfiggere alcuni avversari davvero difficili.	C'était une victoire sensationnelle, mais pour être couronnée championne, l'équipe doit encore vaincre quelques adversaires vraiment coriaces.	avversari	0	0
La radio a diffuso questa notizia nei dettagli.	La radio a diffusé cette nouvelle en détail.	diffuso	0	0
La fedeltà dei cani ci impressiona.	La fidélité des chiens nous impressionne.	fedeltà	0	0
Lui non si priva di nulla.	Il ne se prive de rien.	priva	0	0
Io passerò dal signor Brown domani.	Je passerai chez monsieur Brown demain.	passerò	0	0
Con ogni probabilità, nessuna lingua è completamente priva di prestiti linguistici.	En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	prestiti	0	0
E se andassimo a bere una tazza di caffè?	Et si nous allions boire une tasse de café ?	andassimo	0	0
Sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	giustificare	0	0
Questo aggeggio è veramente fatto alla carlona!	Ce truc est vraiment bidulique !	aggeggio	0	0
Ci sono delle differenze nei gruppi.	Il y a des différences dans les groupes.	differenze	0	0
Lei non abbandona i suoi figli.	Vous n'abandonnez pas vos enfants.	abbandona	0	0
Ma a che cosa servono dunque le sopracciglia?	Mais à quoi servent donc les sourcils ?	sopracciglia	0	0
Dimentichiamo.	Oublions.	dimentichiamo	0	0
Il ballerino in mezzo alla stanza è pronto a iniziare.	Le danseur au milieu de la pièce est prêt à commencer.	ballerino	0	0
Le piume dei piccioni sono bianche.	Les plumes des pigeons sont blanches.	piume	0	0
Non avevo altra scelta che obbedire.	Je n'avais pas d'autre choix que d'obéir.	obbedire	0	0
Non accettiamo le mance.	Nous n'acceptons pas les pourboires.	mance	0	0
Quei problemi richiedono una discussione.	Ces problèmes demandent une discussion.	richiedono	0	0
La gatta ama giocare in giardino.	La chatte aime jouer dans le jardin.	gatta	0	0
Una catastrofe è stata evitata.	Une catastrophe a été évitée.	catastrofe	0	0
È biondo.	Il est blond.	biondo	0	0
Il prezzo include il soggiorno?	Est-ce que le prix inclut le séjour ?	include	0	0
Mi sento molto umiliato.	Je me sens très humilié.	umiliato	0	0
C'è una lavatrice nella casa?	Y a-t-il une machine à laver dans la maison ?	lavatrice	0	0
Le due nazioni hanno dei forti legami commerciali.	Les deux nations ont de forts liens commerciaux.	commerciali	0	0
Non sono riuscito a rintracciarlo.	Je n'ai pas réussi à le joindre.	rintracciarlo	0	0
È l'ondata di caldo.	C'est la canicule.	ondata	0	0
Affronta la vita sorridendo!	Affronte la vie en souriant !	affronta	0	0
Conquistare è più facile che governare.	Conquérir est plus facile que de gouverner.	governare	0	0
Io ho scavato delle tombe.	J’ai creusé des tombes.	tombe	0	0
Non sei autorizzata ad andare lì dentro!	Tu n'es pas autorisé à entrer ici !	autorizzata	0	0
A Sylvia piacevano i concerti.	Sylvia aimait les concerts.	concerti	0	0
Il prof disse: "Certamente."	Notre prof dit : « Bien sûr que vous pouvez. »	prof	0	0
Thomas è un contabile, ma ha molti altri talenti. Canta molto bene e sta pensando di iniziare una nuova carriera. È meraviglioso.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	talenti	0	0
La risposta di Tom fu immediata.	La réponse de Tom fut immédiate.	immediata	0	0
La sua bocca si riempì di saliva.	Sa bouche s'emplit de salive.	saliva	0	0
Le popolazioni della Cina e dell'India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.	Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	nani	0	0
Parla come se conoscesse tutto.	Il parle comme s'il connaissait tout.	conoscesse	0	0
Per arrivare alla sorgente bisogna nuotare contro corrente.	Pour arriver à la source, on doit nager contre le courant.	sorgente	0	0
Posso aprire una lattina?	Puis-je ouvrir une cannette ?	lattina	0	0
Tu eri esausto.	Tu étais épuisé.	esausto	0	0
Mi moto se ha estropeado en camino.	Ma moto est tombée en panne sur le chemin.	en	0	0
San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	Saint-Marin est un pays indépendant dont le territoire est entièrement entouré par l'Italie.	interamente	0	0
In Francia c'è un gran numero di fiumi.	Il y a en France un grand nombre de rivières.	fiumi	0	0
Non pensateci.	N'y pensez pas.	pensateci	0	0
A Dan non piacciono i drogati del quartiere.	Dan n'aime pas trop les drogués du quartier.	drogati	0	0
La carne contiene delle proteine.	La viande contient des protéines.	proteine	0	0
Tutti gli avvocati sono bugiardi.	Tous les avocats sont des menteurs.	bugiardi	0	0
Le bevande sono per me.	Les boissons sont pour moi.	bevande	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	destinata	0	0
Termina il dialogo e Gervaise si rimette alla finestra.	Le dialogue s'achève et Gervaise se remet à la fenêtre.	dialogo	0	0
Io me ne frego di quello che pensano loro.	Je me fiche de ce qu'ils pensent.	frego	0	0
Voi telefonerete a vostra suocera.	Vous allez téléphoner à votre belle-mère.	suocera	0	0
Se non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Si ça n'existait pas, il faudrait l'inventer.	esistesse	0	0
Una mela cadde al suolo.	Une pomme tomba au sol.	cadde	0	0
Mary sta raccogliendo dei fiori nella foresta.	Marie cueille des fleurs dans la forêt.	raccogliendo	0	0
Avete riscaldato la minestra per la cena, vero?	Vous avez réchauffé la soupe pour le dîner, n'est-ce pas ?	minestra	0	0
Tu mi blocchi la vista.	Tu me bloques la vue.	blocchi	0	0
Ha bussato alla porta.	Il a frappé à la porte.	bussato	0	0
Era minacciata.	Elle était menacée.	minacciata	0	0
Questa canzone è così commovente che ho le lacrime agli occhi.	Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.	commovente	0	0
I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un funzionario di polizia.	Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	rapitori	0	0
Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.	zampa	0	0
Come si inseriscono le tabelle nei testi?	Comment insère-t-on les tableaux dans les textes ?	testi	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	vivace	0	0
La panetteria davanti al municipio ha aumentato i prezzi.	La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.	aumentato	0	0
La popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare.	La population mondiale a tendance à augmenter.	tendenza	0	0
L'edificio è crollato da tre anni.	Le bâtiment s'est effondré il y a trois ans.	crollato	0	0
Noi eravamo dure.	Nous étions dures.	dure	0	0
Il sole sparì lentamente sotto l'orizzonte.	Le soleil disparut lentement sous l'horizon.	orizzonte	0	0
È tutto sottosopra.	Tout est à l'envers.	sottosopra	0	0
Mia moglie voleva adottare un bambino.	Ma femme voulait adopter un enfant.	adottare	0	0
Le nostre virtù non sono, il più delle volte, che vizi dissimulati.	Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	virtù	0	0
I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	fibre	0	0
La cascata faceva molto rumore.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	cascata	0	0
Appena avrò i mezzi per acquistare una casa, lo farò.	Dès que j'ai les moyens d'acquérir une maison, je le ferai.	acquistare	0	0
Louis Armstrong era un musicista americano.	Louis Armstrong était un musicien américain.	armstrong	0	0
Noi abbiamo trascorso delle vacanze meravigliose in Svezia.	Nous avons passé des vacances merveilleuses en Suède.	meravigliose	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	abraham	0	0
Accettiamo la tua sfida.	Nous relevons ton défi.	accettiamo	0	0
Spegnete i fari!	Éteignez les phares !	spegnete	0	0
Le alture del Golan, che sono occupate illegalmente, appartengono alla Siria.	Le plateau du Golan, qui est illégalement occupé, appartient à la Syrie.	illegalmente	0	0
Il freezer è in garage.	Le congélateur est dans le garage.	freezer	0	0
Colui che legge questa frase è fesso.	Celui qui lit cette phrase est con.	fesso	0	0
Lei è ancora minorenne.	Elle est encore mineure.	minorenne	0	0
Ha scavato un buco nel giardino.	Il a creusé un trou dans le jardin.	scavato	0	0
La tua arroganza non ti porterà da nessuna parte e le persone finiranno per lasciarti solo, come un ammasso di merda in una fossa settica.	Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	finiranno	0	0
Mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	mentalmente	0	0
Avete ballato.	Vous avez dansé.	ballato	0	0
Queste miniere possono rivelarsi sufficientemente ricche da essere sfruttate.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	miniere	0	0
Voi avete chiesto a vostro padre se potevate andare al cinema.	Vous avez demandé à votre père si vous pouviez aller au cinéma.	potevate	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Les fibres alimentaires sont efficaces pour maigrir.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Est-ce un étalon ou une jument ?	stallone	0	0
Grazie per aver chiarito l'incomprensione.	Merci pour avoir clarifié cette incompréhension.	chiarito	0	0
La seduta è sospesa!	La séance est suspendue !	sospesa	0	0
Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	bevanda	0	0
Nell'incisione si possono trovare anche delle scritte.	Dans la gravure on peut aussi trouver des inscriptions.	incisione	0	0
Il denaro è la radice di tutti i mali.	L'argent est la racine de tous les maux.	radice	0	0
La chiesa è circondata da boschi e laghi.	L'église est entourée de bois et de lacs.	circondata	0	0
La lode giova al savio e nuoce molto al pazzo.	La louange sert le sage et dessert le fou.	lode	0	0
Trattavo bene i miei professori.	Je traitais bien mes professeurs.	professori	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	Le bonnet de bain est obligatoire et le port du short interdit.	pantaloncini	0	0
L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.	Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	decimo	0	0
Siamo concorrenti, non partner.	Nous sommes concurrentes, pas partenaires.	concorrenti	0	0
Qual è il salario minimo in Iraq?	Quel est le salaire minimum en Irak ?	salario	0	0
Non piango.	Je ne pleure pas.	piango	0	0
Ho dovuto terminare quello che avevo cominciato.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.	terminare	0	0
Noi stiamo vincendo.	Nous sommes en train de gagner.	vincendo	0	0
Coltivo delle orchidee nella mia serra.	Je cultive des orchidées dans ma serre.	serra	0	0
Voi morirete.	Vous mourrez.	morirete	0	0
Il codice telefonico per l'Italia è +39.	Le code téléphonique pour l'Italie est +39.	telefonico	0	0
Non le reclamo.	Je ne les réclame pas.	reclamo	0	0
Una bomba atomica è un'arma terribile.	Une bombe atomique est une arme terrible.	atomica	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Il n'est pas honteux de faire peu, il est honteux de ne rien faire, il est honteux de se laisser intimider.	lasciarsi	0	0
Noi lavoreremo.	Nous travaillerons.	lavoreremo	0	0
Qual è il colore del cavallo bianco di Napoleone?	Quelle est la couleur du cheval blanc de Napoléon ?	napoleone	0	0
Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.	guidatore	0	0
Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	condannati	0	0
Il latte di mucca è più saporito del latte di soia.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	soia	0	0
Io non mi pento delle mie azioni.	Je ne regrette pas mes actes.	pento	0	0
Non ha schiacciato il pisolino.	Il n'a pas fait de sieste.	schiacciato	0	0
Ho un fratello gemello.	J'ai un frère jumeau.	gemello	0	0
La diga protesse la città da un'inondazione.	La digue protégea la ville d'une inondation.	diga	0	0
Lei la lasciò partire.	Elle la laissa partir.	lasciò	0	0
Venduti!	Vendus !	venduti	0	0
Mangi gli spaghetti arrotolandoli con la forchetta?	Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?	forchetta	0	0
Hanno chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	Ils ont demandé à Mary de surveiller les enfants.	sorvegliare	0	0
Se solo parlassi francese.	Si seulement je pouvais parler français.	parlassi	0	0
Loro non aiuteranno i poveri.	Elles n'aideront pas les pauvres.	aiuteranno	0	0
Gli sanguina il naso.	Il saigne du nez.	sanguina	0	0
Fa delle previsioni nel futuro.	Il fait des prédictions pour l'avenir.	previsioni	0	0
Ho sentito delle esplosioni.	J'ai entendu des explosions.	esplosioni	0	0
Io voglio vivere fedele a me stesso e senza rimpianti.	Je veux vivre fidèle à moi-même et ne rien regretter.	rimpianti	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	combattente	0	0
I giapponesi in generale sono delle persone molto riservate.	Les Japonais sont en général des gens très réservés.	riservate	0	0
Odio il karaoke.	Je déteste le karaoké.	karaoke	0	0
Ho dovuto pagare 5 dollari in aggiunta.	J'ai dû payer 5 dollars en plus.	aggiunta	0	0
Non perderò tempo.	Je ne perdrai pas de temps.	perderò	0	0
I pneumatici dell'auto hanno bisogno di essere gonfiati.	Les pneus de la voiture ont besoin d'être regonflés.	pneumatici	0	0
Il tuo schermo della televisione è gigantesco!	Ton écran de télévision est gigantesque !	gigantesco	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	universale	0	0
Liberate la Palestina!	Libérez la Palestine !	liberate	0	0
Prendetevi cura di Tom.	Prenez soin de Tom.	prendetevi	0	0
I draghi sono degli animali immaginari.	Les dragons sont des animaux imaginaires.	draghi	0	0
Un dittatore turco impose al suo popolo, sotto pena di morte, di vestire all'europea.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	vestire	0	0
Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	Il y a une grande diversité de soupes de pois différentes.	piselli	0	0
Adottavano degli orfani.	Ils adoptaient des orphelins.	orfani	0	0
Sopporta pazientemente il tuo male.	Prends ton mal en patience.	sopporta	0	0
Ho il triplo dei suoi libri.	J'ai trois fois plus de livres qu'elle.	triplo	0	0
L'azienda ha uno slogan accattivante.	L'entreprise a un slogan accrocheur.	slogan	0	0
Il vostro governo è apertamente razzista.	Votre gouvernement est ouvertement raciste.	apertamente	0	0
Volevo cambiare il mondo e voglio ancora cambiarlo.	Je voulais changer le monde et je veux toujours le changer.	cambiarlo	0	0
Perché gli uomini si comportano come scimmie e viceversa?	Pourquoi les hommes se comportent-ils comme des singes, et vice versa ?	comportano	0	0
I pompieri indossano un casco.	Les pompiers portent un casque.	indossano	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	L'aube, avec ses doigts roses, caresse la foule de fleurs.	aurora	0	0
Se voi poteste venire, io sarei veramente felice.	Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureuse.	poteste	0	0
Le estati in Sicilia sono calde.	Les étés en Sicile sont chauds.	calde	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	connesso	0	0
Il suo polmone è malato.	Votre poumon est malade.	polmone	0	0
Una famiglia è un gruppo che condivide lo stesso spazio di vita e le stesse finanze.	Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.	finanze	0	0
Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	feroce	0	0
Noi abbiamo lanciato una pietra nello stagno.	Nous avons lancé une pierre dans l'étang.	stagno	0	0
Non essere così pigro.	Ne sois pas si paresseux !	pigro	0	0
Se il razzismo e il colonialismo sono malvagi ovunque nel mondo, perché sarebbero buoni e giustificabili in Palestina?	Si le racisme et le colonialisme sont mauvais partout ailleurs dans le monde, pourquoi le seraient-ils bons et justifiables en Palestine ?	malvagi	0	0
Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	evasione	0	0
Ho alcune penne.	J'ai quelques stylos.	penne	0	0
I rapitori fuggirono, nonostante un breve scambio di spari con un funzionario di polizia.	Les preneurs d'otages s'échappèrent, malgré un court échange de tirs avec un policier.	funzionario	0	0
Voglio un cuscino morbido.	Je veux un coussin moelleux.	morbido	0	0
Non lasciarti influenzare.	Ne te laisse pas influencer.	influenzare	0	0
Vive nell'abbondanza.	Elle vit dans l'abondance.	abbondanza	0	0
Ho lasciato la mia rubrica in camera.	J'ai oublié mon carnet d'adresse dans ma chambre.	rubrica	0	0
Dovresti cambiarti la cravatta.	Tu devrais changer de cravate.	cambiarti	0	0
Lo cercheranno.	Elles vont aller le chercher.	cercheranno	0	0
Devo mostrarvi qualcosa.	Je dois vous montrer quelque chose.	mostrarvi	0	0
Non taglio la sua traiettoria.	Je ne coupe pas votre trajectoire.	traiettoria	0	0
La motivazione è la chiave per il successo.	La motivation est la clé du succès.	motivazione	0	0
Io sento dire che molte ragazze indossano dei bikini sulla spiaggia.	J'entends dire que beaucoup de filles portent des bikinis sur cette plage.	bikini	0	0
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.	On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.	mangeremo	0	0
Voglio una caramella.	Je veux un bonbon.	caramella	0	0
Médus bussa alla porta.	Médus frappe à la porte.	bussa	0	0
Io non presto mai agli altri la mia chiavetta USB.	Je ne prête jamais ma clé USB aux autres.	chiavetta	0	0
Mi dispiace, non ho spiccioli.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.	spiccioli	0	0
I soldi aprono ogni porta.	L'argent ouvre toutes les portes.	aprono	0	0
Prima dell'indice c'è un'introduzione interessante.	Avant la table des matières, il y a une introduction intéressante.	indice	0	0
Noi risolviamo i problemi.	Nous résolvons les problèmes.	risolviamo	0	0
Poveretto!	Pauvre homme.	poveretto	0	0
Non è consentito acquistarlo senza prescrizione medica.	Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	consentito	0	0
I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	attaccando	0	0
Sono entrambi musulmani.	Ils sont tous deux musulmans.	musulmani	0	0
Lanci il dado!	Lancez le dé !	lanci	0	0
Perché moriamo?	Pourquoi mourrons-nous ?	moriamo	0	0
Il primo ministro si è dimesso.	Le premier ministre a démissionné.	dimesso	0	0
Di' a Tom che sono desolato, per favore.	Dis à Tom que je suis désolé, s'il te plaît.	desolato	0	0
Sembra che ne volessero tutti una.	Il semble que tout le monde en voulait une.	volessero	0	0
Il tuono brontolava.	Le tonnerre grondait.	tuono	0	0
Il suolo è ricoperto di neve.	Le sol est recouvert de neige.	ricoperto	0	0
Facevate del bricolage.	Vous bricoliez.	facevate	0	0
Sono un informatico.	Je suis informaticien.	informatico	0	0
I dizionari bilingue sono permessi.	Les dictionnaires bilingues sont autorisés.	permessi	0	0
Dobbiamo prevenire la guerra ad ogni costo.	Nous devons prévenir la guerre à tout prix.	prevenire	0	0
Ci siamo solamente baciati.	Nous nous sommes seulement embrassés.	baciati	0	0
La scienza non risolve tutti i problemi della vita.	La science ne résout pas tous les problèmes de la vie.	risolve	0	0
Io ho contribuito.	J’ai contribué.	contribuito	0	0
Il mondo è pieno di imbecilli.	Le monde est plein d’imbéciles.	imbecilli	0	0
La donna osserva e l'uomo ragiona.	La femme observe et l'homme raisonne.	ragiona	0	0
Le parti tecniche richiedono una conoscenza specifica.	Les parties techniques demandent une connaissance spécifique.	specifica	0	0
Tale disegno di legge era stato messo insieme alla meno peggio per sollecitare gli elettori e dovrà essere essere ritoccato.	Ce texte de loi a été bâclé pour racoler les électeurs et devra être retoqué.	elettori	0	0
Io non li nascondo.	Je ne les cache pas.	nascondo	0	0
Il fuggitivo ha attraversato il fiume.	Le fugitif a traversé la rivière.	fuggitivo	0	0
Loro detestano le cipolle crude.	Elles détestent les oignons crus.	cipolle	0	0
Fumavano dei sigari.	Ils fumaient des cigares.	sigari	0	0
La dogana chiederà una ricevuta.	La douane demandera un reçu.	dogana	0	0
Esportavi delle banane.	Tu exportais des bananes.	banane	0	0
Odia le carote.	Il déteste les carottes.	carote	0	0
Si è arrotolato le maniche.	Il a retroussé ses manches.	maniche	0	0
Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	accorga	0	0
Il punto finale alla fine della frase è mancante.	Le point final à la fin de la phrase est manquant.	mancante	0	0
Riuscirete?	Est-ce que vous allez réussir ?	riuscirete	0	0
Insegnano.	Elles enseignent.	insegnano	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	trionfo	0	0
Qualcuno deve porre fine al tormento di questo cane.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	tormento	0	0
Devo trovare un impiego part-time.	Je dois trouver un emploi à temps partiel.	part-time	0	0
Storicamente il Golfo persiano appartiene all'Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	golfo	0	0
I musulmani non dovrebbero lasciarsi manipolare dal più grande Stato canaglia del mondo per destabilizzare la Russia e la Cina.	Les Musulmans ne doivent par se laisser manipuler par le plus grand État voyou au monde pour déstabiliser la Russie et la Chine.	manipolare	0	0
Puoi passarmi quell'aggeggio?	Peux-tu me passer ce machin ?	passarmi	0	0
Maria dava da mangiare alle galline nel pollaio.	Marie nourrit les poules dans le poulailler.	galline	0	0
Dato che parlavano in cinese, non capivo una sola parola.	Comme ils parlaient en chinois, je ne comprenais pas un seul mot.	capivo	0	0
Lu è dietro di me.	Il est derrière moi.	lu	0	0
Io resterò a letto un giorno in più, giusto per precauzione.	Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.	precauzione	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	colpevolezza	0	0
Tu sei diventata muta.	Tu es devenue muette.	muta	0	0
Io spero che le cose cambieranno.	J'espère que les choses changeront.	cambieranno	0	0
Io risparmio per la mia vecchiaia.	J'économise pour ma vieillesse.	risparmio	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solamente di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	intuizione	0	0
Il signor Wright parla il giapponese come se fosse la sua lingua materna.	M. Wright parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.	wright	0	0
Provate a mettervi nei panni di vostra madre.	Essayez de vous mettre à la place de votre mère.	mettervi	0	0
Sono nata in Unione Sovietica.	Je suis née en Union soviétique.	sovietica	0	0
Per piacere, dimmi come avviare il motore.	S'il te plaît, dis-moi comment démarrer le moteur.	avviare	0	0
Mantenete sempre la fede.	Gardez toujours la foi.	mantenete	0	0
L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	vago	0	0
Lei è diventata furiosa.	Elle est devenue furieuse.	furiosa	0	0
Questo design non soddisfa i miei gusti.	Ce design ne me plaît pas.	design	0	0
Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	strutture	0	0
Abbiamo fondato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	fondato	0	0
Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	Tom craint que la police ne veuille l'arrêter.	arrestarlo	0	0
I connettori permettono di capire la logica di un testo.	Les connecteurs permettent de comprendre la logique d'un texte.	permettono	0	0
La seconda interruzione è esterna.	La deuxième interruption est externe.	esterna	0	0
A causa dei suoi successi, ma anche dei suoi fallimenti, decise di fondare la sua azienda.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	successi	0	0
Nel brodo manca il sale.	Il manque du sel dans le bouillon.	brodo	0	0
Una mela matura cadde dall'albero.	Une pomme mûre tomba de l'arbre.	matura	0	0
È scura.	C'est sombre.	scura	0	0
Non verrà a trovarvi domani.	Il ne vous rendra pas visite demain.	trovarvi	0	0
Tom ha un clone il cui nome è Yohan.	Tom a un clone dont le nom est Yohan.	clone	0	0
Non c'è mare tra l'Europa e l'Asia.	Il n'y a pas de mer entre l'Europe et l'Asie.	asia	0	0
Eravamo spossati dopo la nostra lunga camminata.	Nous étions épuisés après notre longue marche.	camminata	0	0
Aspettatemi!	Attendez-moi !	aspettatemi	0	0
Era accompagnata da sua madre.	Elle était accompagnée de sa mère.	accompagnata	0	0
Sta facendo dei cookie.	Il est en train de faire des cookies.	cookie	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	secchi	0	0
Ho comprato un copriletto a tema marino per la camera del mio bambino.	J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	marino	0	0
Se qualcuno ci ha seguiti fin qui, noi lo divoreremo.	Si quelqu'un nous a suivi jusqu'ici, nous le dévorerons.	seguiti	0	0
Queste forze di occupazione rappresentano un regime razzista e colonialista.	Ces forces d'occupation représentent un régime raciste et colonialiste.	rappresentano	0	0
Ci andammo tutti noi, tranne lui.	Nous allâmes tous, sauf lui.	andammo	0	0
Se voglio imparare questa lingua, devo accelerare lo studio.	Si je veux apprendre cette langue, je dois accélérer mes études.	accelerare	0	0
Dovresti andare a riposarti.	Tu devrais aller te reposer.	riposarti	0	0
Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in questo paese razzista.	Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	atleti	0	0
Farò le modifiche necessarie la prossima settimana.	J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	modifiche	0	0
La situazione è tragica.	La situation est désastreuse.	tragica	0	0
Nessuno ci crederà.	Personne ne nous croira.	crederà	0	0
Tutti i paesi hanno le loro leggende.	Tous les pays ont leurs légendes.	leggende	0	0
Sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	Je suis l'Alpha et l'Oméga, le premier et le dernier, le commencement et la fin.	omega	0	0
Nell'appartamento vivono due ragazze e tre ragazzi, provenienti ciascuno da un paese differente.	Dans l’appartement vivent deux filles et trois garçons, provenant chacun d’un pays différent.	provenienti	0	0
Cita spesso Milton.	Il cite souvent Milton.	milton	0	0
Giornalista: Gli ha comprato un gattino?	Journaliste : Lui avez-vous acheté un chaton ?	gattino	0	0
Lei ha riparato il tavolo rotto.	Elle a réparé la table cassée.	riparato	0	0
La rivoluzione non sarà sobria.	La révolution ne sera pas sobre.	sobria	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump a tué Epstein.	trump	0	0
Ci sono numerosi impieghi disponibili nel settore dell'informatica.	Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.	informatica	0	0
Non posso più avanzare.	Je ne peux plus avancer.	avanzare	0	0
Quel lettore CD non funziona.	Ce lecteur de CD ne fonctionne pas.	lettore	0	0
Prenderò una scorciatoia attraverso il giardino.	Je coupe par le jardin.	scorciatoia	0	0
Ottengo uno sconto qui.	Ici, je bénéficie d'une réduction.	ottengo	0	0
Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	innocuo	0	0
Tom ha mostrato il suo album fotografico a Mary.	Thomas a montré son album-photo à Manon.	fotografico	0	0
Non ci sono compromessi con i razzisti.	Il n'y a pas de compromis avec les racistes.	compromessi	0	0
Mettiamola immediatamente al corrente della nostra decisione.	Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.	mettiamola	0	0
Stupefacente, no?	Étonnant, non ?	stupefacente	0	0
Chiedeva solo di non rivivere il suo passato.	Elle demandait seulement de ne pas revivre son passé.	rivivere	0	0
Io non capisco perché le persone abbiano così paura dei ragni.	Moi, je ne comprends pas pourquoi les gens ont si peur des araignées.	ragni	0	0
Questo problema non è visibile dalla nostra area di ricerca.	Ce problème ne ressort pas de notre domaine de recherche.	visibile	0	0
Lavoravano la loro terra.	Elles labouraient leur terre.	lavoravano	0	0
Il camerino è occupato.	La cabine d'essayage est occupée.	camerino	0	0
L'incrocio presso il quale si è verificato l'incidente si trova qui vicino.	Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.	verificato	0	0
Non giocare con i fiammiferi!	Ne joue pas avec les allumettes !	fiammiferi	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	consapevolezza	0	0
Loro sono pazze.	Elles sont dingues.	pazze	0	0
Era visibilmente imbarazzato.	Il était visiblement embarrassé.	imbarazzato	0	0
Perché la luna brilla la notte?	Pourquoi la Lune brille-t-elle de nuit ?	brilla	0	0
È Michel che guidava l'automobile.	C'est Michel qui conduisait la voiture.	michel	0	0
Non pensavo che Tom riuscisse a vincere.	Je ne pensais pas que Tom réussirait à vaincre.	riuscisse	0	0
Uccidete quel cane.	Abattez ce chien.	uccidete	0	0
Ricevete l'aiuto di cui avete bisogno!	Recevez l’aide dont vous avez besoin !	ricevete	0	0
Non calcolo nulla.	Je ne calcule rien.	calcolo	0	0
La morale non è altro che la giustificazione a posteriori dei comportamenti umani ottimali per la sopravvivenza del gruppo.	La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.	comportamenti	0	0
La lettera w non fa parte dell'alfabeto latino.	La lettre double v ne fait pas partie de l'alphabet latin.	w	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	sessanta	0	0
Siamo tutti cresciuti nella convinzione che ognuno ha diritto alla sua opinione, tuttavia, alcuni ritengono che tutte le opinioni sono uguali.	Nous avons tous grandi dans la croyance que chacun a droit a son opinion, cependant, certains croient désormais que toutes les opinions se valent.	convinzione	0	0
Tom ha svolto il ruolo di marinaio.	Tom a rempli le rôle de marin.	svolto	0	0
Lo farò, se insisti.	Je le ferai, si tu insistes.	insisti	0	0
Qual è il suo obiettivo quotidiano?	Quel est son objectif quotidien ?	quotidiano	0	0
Prendi una decina di uova!	Prends une dizaine d'œufs !	decina	0	0
Uno dei metodi di limitazione delle nascite è l'astinenza dal contatto sessuale.	L'une des méthodes de limitation des naissances est l'abstinence de contact sexuel.	astinenza	0	0
Entro il 2030 il 21 per cento della popolazione sarà costituito da persone over 65.	En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.	over	0	0
Hai assaggiato i piatti.	Tu goûtais les plats.	assaggiato	0	0
L'utilizzo di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'utilizzo di queste armi.	L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	testare	0	0
La sua barba incolta mi ha lasciato dei puntini rossi sull'interno coscia.	Sa barbe non peignée a laissé des points rouges sur l'intérieur de ma cuisse.	coscia	0	0
Quando arriverai all'aeroporto?	Quand arriveras-tu à l'aéroport ?	arriverai	0	0
Non ci ha causato qualche problemino.	Il ne nous a pas causé de petits ennuis.	problemino	0	0
Dormivo.	Je dormais.	dormivo	0	0
Noi diventiamo folli.	Nous devenons folles.	diventiamo	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	convince	0	0
Dove si trova il Mississippi?	Où se situe le Mississippi ?	mississippi	0	0
Io ho bisogno di buste.	J'ai besoin d'enveloppes.	buste	0	0
È probabile che la nostra squadra vinca il match.	Il est probable que notre équipe va gagner le match.	vinca	0	0
Tom dice che non sogna mai.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.	sogna	0	0
La gioventù ha i suoi vantaggi.	La jeunesse a ses avantages.	gioventù	0	0
I politici sono parassiti.	Les politiciens sont des parasites.	parassiti	0	0
La radio è spenta.	La radio est éteinte.	spenta	0	0
Lo finirò in un'ora.	Je le finirai dans une heure.	finirò	0	0
Ho sentito la terra tremare.	J'ai senti la terre trembler.	tremare	0	0
Sono stufo di mangiare fast food.	J'en ai marre de manger du fast-food.	fast	0	0
Il mio computer non si accende più.	Mon ordinateur ne s'allume plus.	accende	0	0
Non hai alcun senso dell'orientamento.	Tu n'as aucun sens de l'orientation.	orientamento	0	0
La vita è come una bolla di sapone.	La vie ressemble à une bulle de savon.	bolla	0	0
Natasha è un nome russo.	Natasha est un nom russe.	natasha	0	0
È dal parrucchiere.	Elle est chez le coiffeur.	parrucchiere	0	0
Mi diverti.	Tu m'amuses.	diverti	0	0
Una macchina costosa è uno status symbol.	Une voiture chère est un symbole de statut social.	status	0	0
Tom tornò alla sua macchina.	Tom est retourné à sa voiture.	tornò	0	0
Ho rischiato di non potermi trattenere dal colpirlo.	J'ai failli ne pas pouvoir me retenir de le frapper.	colpirlo	0	0
Li ha mangiati lui.	C'est lui qui les a mangés.	mangiati	0	0
Cessate il vostro baccano!	Cessez votre boucan !	cessate	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	causando	0	0
Qual è l'essere supremo?	Quel est l'être suprême ?	supremo	0	0
Lo sci è il mio sport preferito.	Le ski est mon sport préféré.	sci	0	0
Lui provava compassione per lei.	Il avait de la compassion pour elle.	provava	0	0
Sono riconoscente per il tuo sostegno.	Je suis reconnaissant pour ton soutien.	riconoscente	0	0
La gente assapora la libertà, come per dei liquori violenti, solamente per ubriacarsi e diventare furiosi.	Le peuple ne goûte de la liberté, comme de liqueurs violentes, que pour s'enivrer et devenir furieux.	liquori	0	0
Proverò a fare degli esercizi fisici tutti i giorni.	Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	fisici	0	0
Abbassa lo stereo.	Baisse la stéréo.	stereo	0	0
Mio padre è un alcolizzato.	Mon père est alcoolique.	alcolizzato	0	0
La maggior parte degli uomini scelgono le loro mogli per la vita in condizioni di illuminazione sotto le quali non sceglierebbero mai una cravatta.	La plupart des hommes choisissent leur épouse pour la vie sous un éclairage sous lequel ils ne choisiraient jamais une cravate.	illuminazione	0	0
Ha detto che si sentiva impotente.	Elle a dit qu'elle se sentait impuissante.	impotente	0	0
Sono rientrato dalla Cina.	Je suis rentré de Chine.	rientrato	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	ottanta	0	0
Lui ha macchiato la sua cravatta con una biro.	Il a taché sa cravate avec un stylo.	macchiato	0	0
Dobbiamo approfittare dell'occasione.	Nous devons profiter de l'occasion.	approfittare	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	En été je porte des chemises à manches courtes.	camicie	0	0
Proprio in quel momento la porta si aprì e una creatura con un lungo becco infilò la testa e disse. "Nessuno entri fino alla prossima settimana." E la porta si chiuse con un botto.	Juste à ce moment-là, la porte s’entrouvrit et une créature au long bec passa la tête et dit : "Personne n'entre jusqu'à la semaine prochaine." Et la porte fut refermée avec fracas.	botto	0	0
Puoi prestarmi la tua bicicletta?	Peux-tu me prêter ton vélo ?	prestarmi	0	0
Hm! Hai ragione!	Hm ! Tu as raison !	hm	0	0
Io devo vestirmi.	Il faut que je m'habille.	vestirmi	0	0
Crepa!	Crève !	crepa	0	0
Si sono divisi in gruppi di cinque.	Ils ont formés des groupes de cinq.	divisi	0	0
Sono dotato di un talento?	Suis-je doté de talent ?	dotato	0	0
Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	Le paysan a creusé une fosse pour planter un arbre.	piantare	0	0
Suo padre è severo?	Votre père est-il sévère ?	severo	0	0
I materiali di costruzione sono molto costosi adesso.	Les matériaux de construction sont très chers maintenant.	costosi	0	0
Mi protegga!	Protégez-moi !	protegga	0	0
Il suo lavoro riguardava i telefoni.	Son travail concernait les téléphones.	riguardava	0	0
Lui ha provato a sbarazzarsi delle formiche.	Il a essayé de se débarrasser des fourmis.	sbarazzarsi	0	0
Giocate bene a tennis?	Est-ce que vous jouez bien au tennis ?	giocate	0	0
Ci riusciranno?	Est-ce qu'elles vont réussir ?	riusciranno	0	0
Decine di giovani hanno assistito alla manifestazione.	Des dizaines de jeunes ont assisté à la manifestation.	manifestazione	0	0
Smetti di filmare.	Arrête de filmer.	filmare	0	0
Si è decisa a sposare Tom.	Elle s'est décidée à épouser Tom.	decisa	0	0
Sono disarmato.	Je suis désarmé.	disarmato	0	0
Il miglioramento della tecnologia medica è stato una delle conseguenze del programma spaziale.	L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.	miglioramento	0	0
Lui è il portavoce del partito dal 2011.	Il est porte-parole du parti depuis 2011.	portavoce	0	0
O è un imbecille, o è un incosciente.	Il est soit imbécile, soit inconscient.	incosciente	0	0
Posso offrirvi un bicchiere?	Je peux vous offrir un verre ?	offrirvi	0	0
Lei è attratta dagli uomini neri.	Elle est attirée par les hommes noirs.	attratta	0	0
Sono ancora un dilettante.	Je suis encore un amateur.	dilettante	0	0
Io sono benedetta.	Je suis bénie.	benedetta	0	0
Era inaspettato.	C'était inattendu.	inaspettato	0	0
Il mio pappagallo è verde.	Mon perroquet est vert.	pappagallo	0	0
Lei non aveva le vertigini.	Vous n'aviez pas de vertiges.	vertigini	0	0
Le persone che ignorano la storia tendono a ripeterla.	Les personnes qui ignorent l'histoire ont tendance à la répéter.	tendono	0	0
Il lago fornisce acqua alla città.	Le lac fournit la ville en eau.	fornisce	0	0
Avete la diarrea?	Avez-vous de la diarrhée ?	diarrea	0	0
Io ho molti terreni.	J'ai beaucoup de terres.	terreni	0	0
Voi direte sicuramente la verità.	Vous direz sûrement la vérité.	direte	0	0
Supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente.	Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.	avvelenamento	0	0
È impressionato?	Est-il impressionné ?	impressionato	0	0
Tom non è qualificato per quel lavoro.	Tom n'est pas qualifié pour ce travail.	qualificato	0	0
La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	fondatore	0	0
Io sono una casalinga.	Je suis femme au foyer.	casalinga	0	0
Io vorrei avere del ketchup a parte.	Je voudrais avoir du ketchup à part.	ketchup	0	0
Il sette è talvolta ritenuto un numero portafortuna.	Le sept est parfois considéré comme un chiffre porte-bonheur.	portafortuna	0	0
Le prigioni sono piene di pazzi.	Les prisons sont pleines de fous.	prigioni	0	0
La limousine di Tom è parcheggiata davanti.	La limousine de Tom est garée devant.	parcheggiata	0	0
Loro hanno un sorriso molto accogliente.	Ils ont un sourire très accueillant.	accogliente	0	0
Posso cominciare col ringraziare ognuno di voi per la vostra calorosa accoglienza?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	accoglienza	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	drammatico	0	0
L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	L'Italie traverse une crise dramatique avec un gouvernement et une majorité qui n'existent plus.	drammatica	0	0
Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	pentito	0	0
Sono nervosi.	Ils sont nerveux.	nervosi	0	0
È per questo che sono in collera con lui.	C'est pourquoi je suis en colère contre lui.	collera	0	0
Lo spogliatoio delle ragazze è pulito.	Le vestiaire des filles est propre.	spogliatoio	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	collare	0	0
Io uscivo.	Je sortais.	uscivo	0	0
Tom ha imbrogliato.	Tom a triché.	imbrogliato	0	0
Le suore cantano.	Les religieuses chantent.	suore	0	0
L'abbiamo cercata per mari e monti.	Nous l'avons cherchée par monts et par vaux.	monti	0	0
Non compri questo quadro: è un'imitazione.	N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.	imitazione	0	0
Loro comprano del pane.	Elles achètent du pain.	comprano	0	0
Conosci l'arca di Noè?	Connais-tu l'arche de Noé ?	arca	0	0
Urli.	Tu hurles.	urli	0	0
Divertiamo i bambini.	Nous amusons les enfants.	divertiamo	0	0
Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	sviluppi	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	opposta	0	0
Ti piace il rap?	Tu aimes le rap ?	rap	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	chimici	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	rinuncia	0	0
Gli studenti della Sorbonne si incontrano nei caffè.	Les étudiants de la Sorbonne se rencontrent dans les cafés.	incontrano	0	0
Il mercurio è davvero un metallo?	Le mercure est-il véritablement un métal ?	mercurio	0	0
Sei irresponsabile.	Tu es irresponsable.	irresponsabile	0	0
Se pensate che l'educazione sia cara, aspettate e vedrete quanto vi costa cara l'ignoranza.	Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.	ignoranza	0	0
Voi siete disperati.	Vous êtes désespérés.	disperati	0	0
Per i nuovi programmi, il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli.	Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.	fornitore	0	0
Ci prepariamo.	Nous nous préparons.	prepariamo	0	0
Lui fa l'operaio.	Il est ouvrier.	operaio	0	0
I bambini sono capaci di guardare dei cartoni animati in televisione per delle ore.	Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	cartoni	0	0
Lei chiamerà il cuoco.	Vous allez appeler le cuisinier.	chiamerà	0	0
Se tu lo sentissi parlare francese, lo scambieresti per un francese.	Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.	sentissi	0	0
Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	processi	0	0
Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	borghese	0	0
Può darsi che la mia spiegazione sia assolutamente errata. La considero, tuttavia, la più plausibile.	Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je la tiens cependant pour la plus plausible.	plausibile	0	0
Questo televisore è pesante.	Ce téléviseur est lourd.	televisore	0	0
I biscotti erano deliziosi.	Les biscuits étaient délicieux.	deliziosi	0	0
Ogni scelta implica una rinuncia.	Chaque choix implique un renoncement.	implica	0	0
Sono assurde.	Elles sont absurdes.	assurde	0	0
Ti sfido a farlo.	Je te défie de le faire.	sfido	0	0
Prendevo Tom per un idiota.	Je prenais Tom pour un idiot.	prendevo	0	0
Condividiamo l'insalata.	Partageons la salade.	condividiamo	0	0
Non combacia l'età?	L'âge ne correspond pas ?	combacia	0	0
Saltiamo nell'acqua nello stesso momento!	Sautons dans l'eau au même moment !	saltiamo	0	0
Io vorrei prenotare un posto su questo treno.	Je voudrais réserver une place sur ce train.	prenotare	0	0
Prende delle vitamine.	Il prend des vitamines.	vitamine	0	0
È un panda.	Vous êtes un panda.	panda	0	0
Io davo ragione a Tom.	Je donnais raison à Tom.	davo	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	Le souverain fut renversé et banni du pays.	sovrano	0	0
Il poliziotto chiama il magistrato per consultarlo.	Le policier appelle le magistrat pour le consulter.	magistrato	0	0
Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	assicurazioni	0	0
Consideralo come un'emergenza.	Considère-le comme une urgence.	consideralo	0	0
Mary non è veramente malata. Lei finge.	Mary n'est pas vraiment malade. Elle feint.	finge	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	kentucky	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	Le grand héros romain, Jules César, fut assassiné.	giulio	0	0
Con o senza l'ONU, questa guerra non è nostra.	Avec ou sans l’ONU, cette guerre n’est pas la nôtre.	onu	0	0
Il personaggio storico è realmente esistito.	Le personnage historique a réellement existé.	esistito	0	0
Tutti gli uomini sono stati creati uguali.	Tous les hommes ont été créés égaux.	creati	0	0
Sei una carogna.	Tu es un chameau.	carogna	0	0
Per favore, non scordare di prendere quella medicina due volte al giorno, mattina e sera.	S'il te plait, n'oublie pas de prendre ce médicament deux fois par jour, matin et soir.	scordare	0	0
C'era del sangue nella siringa.	Il y avait du sang dans la seringue.	siringa	0	0
Puoi convertire questo file perché sia compatibile con Windows 95 e rinviarmelo?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	compatibile	0	0
Ci sono molti scarafaggi in cucina.	Il y a beaucoup de cafards dans la cuisine.	scarafaggi	0	0
Lavoro in un call center.	Je travaille dans un centre d'appels.	call	0	0
Tom geme.	Tom geint.	geme	0	0
Tom è un lupo travestito da agnello.	Tom est un loup déguisé en mouton.	travestito	0	0
L'olandese è molto vicino al tedesco.	Le néerlandais est très proche de l'allemand.	olandese	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	determinazione	0	0
Un sex symbol è una cosa, e io odio essere una cosa.	Un sexe-symbole est une chose et je déteste être une chose.	sex	0	0
Non vi voglio forzare a venire.	Vous n'êtes pas forcée de venir.	forzare	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	sant'	0	0
Napoli attira molti turisti.	Naples attire beaucoup de touristes.	attira	0	0
La rinuncia migliora il diritto di disporre di se stesso, per rafforzare i legami di amicizia e di conseguenza anche fornire piacere.	Le renoncement permet d'accroître le droit à disposer de soi-même, de renforcer les liens d'amitié et par là-même de procurer également du plaisir.	migliora	0	0
Mangiare troppo invita le malattie.	Manger trop favorise la maladie.	invita	0	0
È un pescatore che è peccatore.	C'est un pêcheur qui est pécheur.	pescatore	0	0
Io ti scriverò delle lettere il più spesso possibile.	Je t'écrirai des lettres aussi souvent que possible.	scriverò	0	0
Quante lingue deve conoscere un diplomatico?	Combien de langues un diplomate doit-il connaître ?	diplomatico	0	0
Tu hai bevuto tre tazze di caffè.	Tu as bu trois tasses de café.	tazze	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	interventi	0	0
Io ho approfittato del mio viaggio d'affari a Parigi per visitare la città.	J'ai profité de mon voyage d'affaire à Paris pour visiter la ville.	approfittato	0	0
Chi fotte chi?	Qui baise qui ?	fotte	0	0
Compriamo.	Nous achetons.	compriamo	0	0
Tom è un giocatore di cricket eccellente.	Tom est un bon joueur de cricket.	cricket	0	0
Devi negarlo.	Tu dois le nier.	negarlo	0	0
Era una bella casetta, solida e ben fatta.	C'était une jolie petite maison, solide et bien bâtie.	solida	0	0
Tom era ambizioso.	Tom était ambitieux.	ambizioso	0	0
Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	avviene	0	0
Nel caso mi desse un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	Au cas où il me donnerait un coup de fil, dis-lui que je le rappellerai.	desse	0	0
Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	aldo	0	0
Posso effettuare delle copie?	Puis-je effectuer des copies ?	effettuare	0	0
Un'automobile è indispensabile per una vita in periferia.	Une voiture est indispensable à une vie en banlieue.	indispensabile	0	0
Tocca a te farglielo capire.	C'est à toi de lui faire comprendre.	farglielo	0	0
Il treno si fermò dolcemente.	Le train s'arrêta en douceur.	dolcemente	0	0
Non li rubo.	Je ne les vole pas.	rubo	0	0
Non gestisco la loro società.	Je ne gère pas leur société.	gestisco	0	0
Se qualcuno mi parlasse in quel modo, chiamerei la polizia.	Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.	chiamerei	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	partecipazione	0	0
Nel paese dell'ingiustizia non ci si può sentire in sicurezza.	Au pays de l'injustice, on ne peut se sentir en sécurité.	ingiustizia	0	0
Come regola generale, la storia si ripete.	En règle générale, l'histoire se répète.	ripete	0	0
Non ditelo a nessuno.	Ne le dites à personne !	ditelo	0	0
L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	L'amitié est en elle-même quelque chose de très vague et, même dans les cas d'amitiés entre mêmes sexes, elle prend de nombreuses formes et est inspirée par de nombreux mobiles différents.	assume	0	0
Tom è un miliardario canadese.	Tom est un milliardaire canadien.	miliardario	0	0
Io vi licenzio.	Je vous licencie.	licenzio	0	0
Tom ha consolato Mary.	Tom a consolé Marie.	consolato	0	0
La peste ha devastato intere città.	La peste a dévasté des villes entières.	intere	0	0
Dove si trova il terminale degli autobus?	Où se trouve la gare routière ?	terminale	0	0
Si attribuiscono dei tratti fissi per creare degli stereotipi.	On attribue des traits fixes pour créer des stéréotypes.	fissi	0	0
Lavati i piedi.	Lave-toi les pieds.	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	fratellanza	0	0
Il verdetto di colpevolezza pronunciato dalla giuria ha sollevato un ampio dibattito.	Le verdict de culpabilité rendu par le jury a lancé un large débat.	ampio	0	0
Posso usare l'aspirapolvere?	Est-ce que je peux me servir de l'aspirateur ?	aspirapolvere	0	0
Tu hai calcolato.	Tu as calculé.	calcolato	0	0
Tom nega tutto.	Tom nie tout.	nega	0	0
Sei un evasore fiscale?	Êtes-vous un évadé fiscal ?	fiscale	0	0
Il vecchio cottage aveva un certo fascino in sé.	La vieille chaumière avait un certain charme en elle-même.	cottage	0	0
Che assurdità!	Quelle absurdité !	assurdità	0	0
Quando si studia non ci si deve distrarre.	Quand on étudie, il ne faut pas se laisser distraire.	distrarre	0	0
Un Henri voleva vederti.	Un Henri voulait te voir.	henri	0	0
L'ho mangiata.	Je l’ai mangée.	mangiata	0	0
Mi rendete triste.	Vous me rendez triste.	rendete	0	0
Ha un cancro ai testicoli.	Il a un cancer des testicules.	testicoli	0	0
Mi piacciono molto le corone tedesche.	J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	corone	0	0
Tom è membro di un gruppo di criminali specializzato nella rapina di banche.	Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	specializzato	0	0
Sono all'ottavo piano.	Ils sont au huitième étage.	ottavo	0	0
La crescita della delinquenza giovanile è un problema grave.	L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.	giovanile	0	0
Mi scusi di averla disturbata.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	disturbata	0	0
La sapienza è figliola dell'esperienza.	La sagesse est fille de l'expérience.	figliola	0	0
Perché non ci sediamo?	Pourquoi ne nous asseyons-nous pas ?	sediamo	0	0
Io metto del dentifricio sullo spazzolino e mi lavo i denti.	Je mets du dentifrice sur la brosse à dents et me lave les dents.	lavo	0	0
L'ho letta alla mia famiglia.	Je l'ai lue à ma famille.	letta	0	0
I libri freschi di stampa fanno un buon odore.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	freschi	0	0
Il mondo che ti circonda è un po' più accogliente di quanto non pensi.	Le monde qui t'entoure est... un peu plus accueillant... que tu ne le penses.	circonda	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Il n'y a pas de roses sans épines.	spine	0	0
L'influenza della lingua araba è piuttosto evidente nella lingua spagnola.	L’influence de la langue arabe est plutôt évidente dans la langue espagnole.	spagnola	0	0
Lei è una stagista.	Elle est stagiaire.	stagista	0	0
Dov'è la toilette?	Où sont les toilettes ?	toilette	0	0
Andarono direttamente a letto.	Elles allèrent directement au lit.	andarono	0	0
I funerali di Tom avranno luogo questo weekend.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	funerali	0	0
Tu ti sei stancato.	Tu t'es fatigué.	stancato	0	0
Vorrei prenderlo a schiaffi.	J'aimerais le gifler.	schiaffi	0	0
Lei arrivava spesso in ritardo a scuola.	Elle arrivait souvent en retard à l'école.	arrivava	0	0
Sono sempre ai ferri corti.	Ils sont toujours à couteaux tirés.	ferri	0	0
Noi eravamo lente.	Nous étions lentes.	lente	0	0
Il mio nome è Francesco.	Mon nom est Francesco.	francesco	0	0
Perbacco!	Parbleu !	perbacco	0	0
Siamo greci.	Nous sommes Grecs.	greci	0	0
Devo pagarti?	Dois-je te payer ?	pagarti	0	0
Il vento solleva le foglie.	Le vent soulève les feuilles.	solleva	0	0
Un cane abbaia nel vicinato.	Un chien aboie dans le voisinage.	abbaia	0	0
Tu lo incontrerai domani.	Tu vas le rencontrer demain.	incontrerai	0	0
Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	volle	0	0
Lui è scivolato.	Il a glissé.	scivolato	0	0
Forse comprerò un computer tutto nuovo.	Je vais peut-être acheter un ordinateur tout neuf.	comprerò	0	0
A lei piacciono le fragole e a sua sorella le mele.	Elle aime les fraises et sa sœur les pommes.	fragole	0	0
Ha una vasta conoscenza della teoria musicale.	Il possède une très grande connaissance en matière de théorie musicale.	vasta	0	0
Si assicuri che i giocattoli del suo bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	assicuri	0	0
Si preoccupano troppo.	Elles s'inquiètent trop.	preoccupano	0	0
Loro sono fuggiti con il denaro.	Ils se sont enfuis avec l'argent.	fuggiti	0	0
Loro hanno abbassato la fiamma.	Ils ont abaissé la flamme.	abbassato	0	0
Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	Ce fou ne peut pas être sur une case noire.	casella	0	0
Mi abbono alla Wi-Fi.	Je m'abonne à la Wi-Fi.	wi-fi	0	0
Gliela spiegherò.	Je la lui expliquerai.	spiegherò	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	molli	0	0
Il suo lungo discorso mi ha annoiato.	Son long discours m'a ennuyé.	annoiato	0	0
Stasera si riprende col lavoro.	Ce soir, on reprend le travail.	riprende	0	0
Non vi muovete.	Ne bougez pas.	muovete	0	0
I golem dorati sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	Les golems dorés sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	guardiani	0	0
Non date perle ai porci.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.	porci	0	0
Non mi piacciono cose come bistecche e hamburger.	Je n'aime pas les choses telles que le hamburger ou les steaks.	bistecche	0	0
Si tratta di un enigma?	S'agit-il d'une énigme ?	enigma	0	0
Bisogna tenere questa fattura.	Il faut garder cette facture.	fattura	0	0
Io ho conosciuto un tipo di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che la gente lì parlasse continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	parlasse	0	0
Lui era bianco come un gesso.	Il était aussi blanc qu'une craie.	gesso	0	0
Questo libro è stato stampato in Inghilterra.	Ce livre a été imprimé en Angleterre.	stampato	0	0
I boschi e le foreste sono elementi fondamentali per l'agricoltura e per la caccia.	Les bois et les forêts sont des éléments fondamentaux pour l'agriculture et la chasse.	fondamentali	0	0
La lettera la rese triste.	La lettre la rendit triste.	rese	0	0
Anche lei ha i suoi torti.	Elle aussi a ses torts.	torti	0	0
Tre gelati, per favore.	Trois glaces, s'il vous plaît.	gelati	0	0
Faresti meglio a vestirti.	Tu ferais mieux de t'habiller.	vestirti	0	0
Il mio cane non morde.	Mon chien ne mord pas.	morde	0	0
Non fermatelo.	Ne l'arrêtez pas.	fermatelo	0	0
Gli animali agiscono secondo i loro istinti.	Les animaux agissent selon leurs instincts.	istinti	0	0
Qual è il salario minimo in Norvegia?	Quel est le salaire minimum en Norvège ?	norvegia	0	0
È prevedibile.	C'est envisageable.	prevedibile	0	0
Mi strofinai gli occhi più volte guardandomi attentamente intorno. E vidi una straordinaria personcina che mi stava esaminando con grande serietà.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	esaminando	0	0
Ero molto affezionato al bambino.	Je portais à l'enfant une grande affection.	affezionato	0	0
Sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	viaggiatore	0	0
Il festival è gratuito.	Le festival est gratuit.	gratuito	0	0
Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	procedimento	0	0
Per entrare nella classifica dei migliori membri di Tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	classifica	0	0
Dobbiamo dividerci.	Nous devons nous diviser.	dividerci	0	0
Loro hanno trovato il tuo berretto.	Ils ont trouvé ta casquette.	berretto	0	0
Mia sorella ha recitato il ruolo principale.	Ma sœur a joué le rôle principal.	recitato	0	0
Questa teoria è generalmente accettata.	Cette théorie est généralement acceptée.	accettata	0	0
Noi lasciamo sempre la finestra aperta quando dormiamo.	Nous laissons toujours la fenêtre ouverte quand nous dormons.	dormiamo	0	0
La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	tappo	0	0
Ero adorata dal popolo.	J'étais adorée par le peuple.	adorata	0	0
La cipolla è un ingrediente importante.	L'oignon est un ingrédient important.	cipolla	0	0
Ho appena comprato una scatola di cioccolatini.	Je viens d'acheter une boîte de chocolats.	cioccolatini	0	0
Prova a suicidarsi.	Il essaie de se suicider.	suicidarsi	0	0
Si facevano delle illusioni.	Ils se faisaient des illusions.	illusioni	0	0
Nel caso tu abbia una caduta, l'unica seccatura è di evitare la sbucciatura.	Au cas où tu aurais un cas, tout le tracas est d'éviter le fracas.	seccatura	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	esclusivamente	0	0
Io diedi un sedativo a Tom.	J'ai donné un sédatif à Tom.	sedativo	0	0
Aggiungi la cipolla.	Ajoute l'oignon.	aggiungi	0	0
È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	giardini	0	0
Quando andarono in città, trovarono che farsi degli amici era facile.	Lorsqu'ils ont déménagé en ville, ils ont trouvé que se faire des amis était facile.	trovarono	0	0
Camille è frustrata per l'attitudine distratta di Alain.	Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	distratta	0	0
I mirtilli contengono antiossidanti.	Les myrtilles contiennent des antioxydants.	mirtilli	0	0
È Dan che si occuperà di insegnare l'italiano a Linda.	C'est Dan qui se chargera d'apprendre l'italien à Linda.	occuperà	0	0
Mi chiamo Ricardo, e tu?	Je m'appelle Ricardo, et toi ?	ricardo	0	0
La vela è uno dei miei hobby.	La voile est l'un de mes passe-temps.	vela	0	0
Quanto tempo ci vuole ad andare a Vienna a piedi?	Combien de temps faut-il pour atteindre Vienne à pied ?	vienna	0	0
Sbatte ripetutamente la testa sulla scrivania per vedere se così gli entra in testa un po' di diritto industriale.	Frappe-toi répétitivement la tête contre le bureau pour voir si un peu du droit industriel entre dans ta tête.	sbatte	0	0
Non vivrà più di un giorno.	Il ne vivra pas plus d'un jour.	vivrà	0	0
Il cane della polizia trovò tracce di cocaina nel suo bagaglio.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	trovò	0	0
Sono noiosi.	Ils sont ennuyeux.	noiosi	0	0
Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	immaginario	0	0
Il denaro è un buon servitore e un cattivo maestro.	L'argent est un bon serviteur et un mauvais maître.	servitore	0	0
Scelga una canzone e trascriva le parole.	Choisissez une chanson et transcrivez les mots.	scelga	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	reti	0	0
Saliamo!	Montons !	saliamo	0	0
Tu sentivi.	Tu entendais.	sentivi	0	0
I connettori creano una linearità in un testo.	Les connecteurs créent une linéarité dans un texte.	creano	0	0
Meritiamo una promozione.	Nous méritons une promotion.	meritiamo	0	0
Lui ha rimandato il suo viaggio a domani.	Il a reporté son voyage à demain.	rimandato	0	0
Volete un dinosauro da mangiare?	Vous voulez un dinosaure à manger ?	dinosauro	0	0
La Russia è una grande potenza navale.	La Russie est une grande puissance navale.	navale	0	0
La apprezziamo.	Nous l'apprécions.	apprezziamo	0	0
È scioccante, vero?	C'est choquant, n'est-ce pas ?	scioccante	0	0
Il cane mi morse la mano.	Le chien me mordit la main.	morse	0	0
Poche persone immaginano oggi che in Svezia e in Norvegia, considerate tra le nazioni più prospere, si moriva ancora di fame cento anni fa.	Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	considerate	0	0
Quei villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	villaggi	0	0
C'è anche una sorta di amnesia collettiva su alcuni elementi della storia.	Il y a aussi une sorte d'amnésie collective sur certains éléments de l'histoire.	amnesia	0	0
I colpevoli pagheranno.	Les coupables paieront.	pagheranno	0	0
È giustificabile distruggere la moschea al-Aqsa a Gerusalemme?	Est-il justifiable de détruire la mosquée al-Aqsa à Jérusalem ?	gerusalemme	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	avvolto	0	0
Un orso non toccherà un cadavere.	Un ours ne touchera pas un cadavre.	toccherà	0	0
Propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	proposte	0	0
Tom era sdraiato sull'erba.	Tom était allongé sur l'herbe.	sdraiato	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che ci vogliono tornare, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	compresi	0	0
Iniziarono.	Ils démarraient.	iniziarono	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	asiatico	0	0
Quando io sono triste, i miei amici mi sostengono.	Quand je suis triste, mes amis me soutiennent.	sostengono	0	0
Mia moglie lavora a tempo parziale.	Ma femme travaille à temps partiel.	parziale	0	0
Siamo attivi.	Nous sommes actifs.	attivi	0	0
Nessuno correva davanti a lui.	Personne ne courait devant lui.	correva	0	0
Tom è un conducente molto prudente.	Tom est un conducteur très prudent.	conducente	0	0
Loro morirono sul campo di battaglia.	Ils moururent sur le champ de bataille.	morirono	0	0
Ero abbastanza rilassato.	J'étais assez détendu.	rilassato	0	0
Gli sta alle calcagna.	Il l'a en permanence sur les talons.	calcagna	0	0
Siamo scesi.	Nous sommes descendus.	scesi	0	0
Avete mai vissuto in una stanza di qualche metro quadrato con degli altri sconosciuti?	Avez-vous jamais vécu dans une pièce de quelques mètres carrés avec d'autres inconnus ?	quadrato	0	0
Sarebbe avvenuto un incidente ferroviario nei pressi di Ottawa pochi minuti fa.	Un accident ferroviaire se serait produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	pressi	0	0
Tom scatta.	Tom bondit.	scatta	0	0
Ma smettila di mettere delle emoticon ovunque, dà l'impressione che tu abbia preso dell'ecstasy...	Mais arrête de mettre des émoticônes partout, ça donne l'impression que tu as pris des ecstas...	ecstasy	0	0
Un bicchierino non ha mai fatto male a nessuno.	Un petit verre n'a jamais fait de mal à personne.	bicchierino	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	bisognerebbe	0	0
Bisogna fare molta propaganda.	Il faut faire beaucoup de propagande.	propaganda	0	0
Amo questa melodia.	J'aime cette mélodie.	melodia	0	0
Questa persona ha un neo accanto all'occhio.	Cette personne a un grain de beauté à côté de l'œil.	neo	0	0
Tom mi capiva.	Tom me comprenait.	capiva	0	0
Portavo i miei figli al parco.	J’emmenais mes enfants au parc.	portavo	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	cosmo	0	0
Il panda è in via di estinzione.	Le panda est en voie d'extinction.	estinzione	0	0
È il suo errore che ha dato luogo a quel fiasco.	C'est votre erreur qui a donné lieu à ce fiasco.	fiasco	0	0
Ero resistente.	J'étais résistante.	resistente	0	0
La Gioconda è il capolavoro di Leonardo.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	leonardo	0	0
La maggior parte dei giapponesi bevono l'acqua del rubinetto.	La plupart des japonais boivent l'eau du robinet.	rubinetto	0	0
In Bielorussia, l'accesso a Tatoeba è punibile con multe pesanti.	En Biélorussie, accéder à Tatoeba est puni de fortes amendes.	multe	0	0
Chi troppo vuole, nulla stringe.	Qui trop embrasse, mal étreint.	stringe	0	0
Me ne sbatto le palle.	J'en ai rien à foutre.	sbatto	0	0
Sono guarita.	Je suis guérie.	guarita	0	0
La polizia ha disperso la folla.	La police a dispersé la foule.	disperso	0	0
Cacciamo i politici corrotti!	Chassons les politiciens corrompus !	corrotti	0	0
Non diverto nessuno.	Je n’amuse personne.	diverto	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	felicemente	0	0
Dovremmo prepararci per il lavoro.	Nous devrions nous préparer pour le travail.	prepararci	0	0
Non aiutate i poveri.	Vous n'aidez pas les pauvres.	aiutate	0	0
Queste zanzare maledette ci succhieranno tutto il sangue.	Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	maledette	0	0
Giro a sinistra al primo semaforo?	Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	semaforo	0	0
Sono scapolo.	Je suis célibataire.	scapolo	0	0
Il delfino è un mammifero.	Le dauphin est un mammifère.	delfino	0	0
Il governo degli Stati Uniti è abituato a tacciare di Stato canaglia qualsiasi paese che si rifiuta di rispettare i suoi dettami. Tuttavia, la politica aggressiva , o persino criminale, che l'iniziativa degli Stati Uniti in decine di paesi in tutto il mondo ha portato molti americani a nominare il proprio paese come uno Stato canaglia.	Le gouvernement des États-Unis est habitué à taxer d'État voyou tout pays qui refuse de se plier à son diktat. Cependant, la politique agressive, voire criminelle, que les États-Unis mènent dans des dizaines de pays du monde ont conduit beaucoup d'Américains à désigner leur propre pays comme un État voyou.	aggressiva	0	0
La realtà è più strana della finzione.	La réalité est plus étrange que la fiction.	finzione	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Les Espagnols ont deux noms de famille.	spagnoli	0	0
La squadra di calcio di tuo fratello ha vinto la partita e sta festeggiando la vittoria.	L'équipe de football de ton frère a gagné la partie et est en train de célébrer la victoire.	festeggiando	0	0
Ha rifatto lo stesso errore.	Il a refait la même erreur.	rifatto	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	scosso	0	0
Vogliono diventare famose.	Elles veulent devenir célèbres.	famose	0	0
Io vengo dalla Colombia.	Je viens de Colombie.	colombia	0	0
Io non posso che ammirare il suo coraggio.	Je ne peux qu'admirer son courage.	ammirare	0	0
Sono stufo di mangiare fast food.	J'en ai marre de manger du fast-food.	food	0	0
Sono state attaccate.	Elles ont été attaquées.	attaccate	0	0
Ne ho abbastanza di questo tempo umido.	J'en ai assez de ce temps humide.	umido	0	0
Io ero determinata.	J’étais déterminée.	determinata	0	0
Non è ammalata.	Elle n'est pas malade.	ammalata	0	0
Abbassati!	Abaisse-toi !	abbassati	0	0
La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	predatore	0	0
Lui beveva.	Il buvait.	beveva	0	0
Non possono essere salvate.	Elles ne peuvent être sauvées.	salvate	0	0
Voi mi avete aiutato a portare il pianoforte fino al nono piano.	Vous m'avez aidé à monter le piano jusqu'au neuvième étage.	nono	0	0
Abbiamo festeggiato il suo compleanno.	Nous avons célébré son anniversaire.	festeggiato	0	0
È un oltraggio!	C'est un outrage !	oltraggio	0	0
La fortuna gioca un ruolo significativo nelle nostre vite.	Le chance joue un rôle considérable dans nos vies.	significativo	0	0
Tom è sofisticato.	Tom est sophistiqué.	sofisticato	0	0
Lui fece una foto del bel paesaggio.	Il prit une photo du beau paysage.	paesaggio	0	0
Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze di suo marito.	Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	indifferente	0	0
Il pirata era guercio e portava una benda nera.	Le pirate était borgne et portait un bandeau noir.	benda	0	0
Ha detto che ballerebbe con me se le portassi delle rose rosse.	Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.	portassi	0	0
Io sono un professore universitario.	Je suis professeur à l'université.	universitario	0	0
Le balene sono classificate come mammiferi.	Les baleines sont classifiées comme mammifères.	balene	0	0
Io soffro d'asma.	Je souffre d'asthme.	asma	0	0
Sono contraria a questo progetto.	Je suis contre ce projet.	contraria	0	0
Io voglio farmi delle nuove amicizie.	Je veux me faire de nouveaux amis.	amicizie	0	0
L'estate non è ancora terminata!	L'été n'est pas encore terminé !	terminata	0	0
Mi sono smarrito nella foresta.	Je me suis perdu dans la forêt.	smarrito	0	0
Io sono Jorge.	Je suis Jorge.	jorge	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	novanta	0	0
Lei sta per occuparsene.	Elle va s'en occuper.	occuparsene	0	0
Si concentri!	Concentrez-vous !	concentri	0	0
Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	Allan Kardec est mon écrivain favori.	allan	0	0
Ho solo cinquemila yen.	J'ai seulement 5000 yens.	cinquemila	0	0
L'ho scaricata.	Je l'ai téléchargée.	scaricata	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	danneggiare	0	0
Questa piccola stella è la più luminosa.	Cette petite étoile est la plus lumineuse.	luminosa	0	0
Ti piacciono i vini francesi?	Aimes-tu les vins français ?	vini	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.	batteri	0	0
Non lasciarle sole.	Ne les laisse pas seules.	lasciarle	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	elettrici	0	0
Questo grafico mostra in dettaglio le diverse voci del costo coinvolte nella produzione dell'iPad.	Ce graphique détaille les différents postes de coûts impliqués dans la production de l'iPad.	coinvolte	0	0
Io ho sei bocche da sfamare.	J'ai six bouches à nourrir.	sfamare	0	0
Devo comprare un quaderno nuovo.	Je dois acheter un nouveau cahier.	quaderno	0	0
Ha adottato un orfano.	Il a adopté un orphelin.	orfano	0	0
Non ammette di avere torto.	Elle n'admet pas qu'elle a tort.	ammette	0	0
Il curry di ieri sera m'ha fatto davvero male. Ho vomitato tutto in bagno.	Le curry d'hier soir ne m'a vraiment pas réussi. J'ai tout vomi dans les toilettes.	curry	0	0
L'ufficiale di alto rango si avvicinava rapidamente.	L'officier de haut rang s'approchait à grands pas.	rango	0	0
Io non le pulisco.	Je ne les nettoie pas.	pulisco	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno capire o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	orale	0	0
Fa collezione di farfalle?	Est-ce qu'il collectionne les papillons ?	farfalle	0	0
Tu mi carichi con le tue storie.	Tu me pompes avec tes histoires.	carichi	0	0
I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	sensibili	0	0
Una lampadina è un globo di vetro che produce luce utilizzando l'elettricità.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	lampadina	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	rilevare	0	0
Sono disoccupato.	Je suis au chômage.	disoccupato	0	0
Lei era sorprendentemente bella.	Elle était incroyablement belle.	sorprendentemente	0	0
Lei scriveva.	Elle écrivait.	scriveva	0	0
Mio padre va a passeggiare tutte le mattine.	Mon père va se promener chaque matin.	mattine	0	0
Delle mosche per dei bambini dispettosi, questo è quello che siamo per gli dei; ci uccidono per il loro intrattenimento.	Des mouches pour des enfants espiègles, voilà ce que nous sommes pour les dieux ; ils nous tuent pour leur divertissement.	intrattenimento	0	0
Tom cantava.	Tom chantait.	cantava	0	0
Un suolo ricco produce dei buoni raccolti.	Un sol riche produit de bonnes récoltes.	raccolti	0	0
Cantiamo e balliamo!	Chantons et dansons !	cantiamo	0	0
Il passato e l'avvenire imprigionano il mio cuore.	Le passé et l'avenir emprisonnent mon cœur.	avvenire	0	0
Solo gli sciocchi non cambiano la propria opinione.	Il n'y a que les imbéciles qui ne changent pas d'avis.	sciocchi	0	0
Diventeranno insegnanti.	Ils deviendront enseignants.	diventeranno	0	0
Io non li rompo.	Je ne les casse pas.	rompo	0	0
Non sottovalutare i tuoi rivali.	Ne sous-estime pas tes rivaux.	rivali	0	0
Marie è imbarazzata dalle battute scabrose del suo amico.	Marie est gênée par les blagues scabreuses de son ami.	imbarazzata	0	0
Questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del Benin.	Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.	parrocchia	0	0
Inizialmente pensavo che fosse tuo fratello.	Initialement, je pensais qu'il était ton frère.	inizialmente	0	0
Tocca a me raccontarti un segreto.	C'est mon tour de te raconter un secret.	raccontarti	0	0
Io non li interrompo.	Je ne les interromps pas.	interrompo	0	0
Non è vero che la natura è equa; essa non ha fatto nulla di equo: la sua legge primaria si basa sull'assoggettamento e la dipendenza.	Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	equo	0	0
Come motto, aveva scritto "Meglio morire giovani che invecchiare" sulla sua moto.	Comme devise, elle avait écrit « Mieux vaut mourir jeune que devenir vieux » sur sa moto.	invecchiare	0	0
Bisogna permettere loro la libertà di culto.	Il faut leur permettre la liberté de culte.	culto	0	0
Io non posso accompagnarti.	Je ne peux pas t'accompagner.	accompagnarti	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi est un politicien italien, le premier ministre actuel d'Italie et un entrepreneur à succès.	imprenditore	0	0
Churchill aveva ragione.	Churchill avait raison.	churchill	0	0
Si dice fosse sfondato di soldi.	On raconte qu'il était pété de tune.	sfondato	0	0
Ha studiato meno di quanto credessi.	Il a étudié moins que je ne le croyais.	credessi	0	0
Lei come definisce la normalità?	Comment définissez-vous la normalité ?	definisce	0	0
La somiglianza è notevole.	La ressemblance est considérable.	somiglianza	0	0
Il cetriolo è amaro? Buttalo!	Ce concombre est amer ? Jette-le !	buttalo	0	0
Ci sono dei musei aperti fino a tarda notte?	Y a-t-il des musées ouverts tard dans la nuit ?	tarda	0	0
Cercò di contenere l'eccitazione.	Il a essayé de contenir son excitation.	eccitazione	0	0
Chi può leccare può mordere, e chi può baciare può asfissiare.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	leccare	0	0
Mi ha insultato senza ragione.	Il m'a insulté sans raison.	insultato	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	pregiudizi	0	0
La persona sospettata deve appoggiare tutte le sue cose su un tavolo.	Le suspect doit poser tous ses objets sur une table.	sospettata	0	0
Ha dovuto subire numerose prove.	Il a dû subir de nombreuses épreuves.	numerose	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	crediti	0	0
Ascoltiamo, semplicemente!	Écoutons, simplement !	ascoltiamo	0	0
L'acqua è un fluido.	L'eau est un fluide.	fluido	0	0
Questo è un pipistrello?	Est-ce une chauve-souris ?	pipistrello	0	0
Riprendo tutto.	Je reprends tout.	riprendo	0	0
Erano troppo affaticati per scalare una montagna.	Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.	scalare	0	0
Come si chiama questa verdura in inglese?	Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?	verdura	0	0
Non sono sorda.	Je ne suis pas sourde.	sorda	0	0
Riprenditi.	Reprends-toi !	riprenditi	0	0
Mio nonno era un cercatore d'oro.	Mon grand-père était chercheur d'or.	cercatore	0	0
Ebbi delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto.	J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.	ebbi	0	0
Anche i boia muoiono.	Les bourreaux meurent aussi.	boia	0	0
È testardo come un mulo.	Il est têtu comme une mule.	mulo	0	0
Non è la tua nemica.	Elle n'est pas ton ennemie.	nemica	0	0
Parli polacco?	Tu parles polonais ?	polacco	0	0
Il verde è associato all'erba.	Le vert est associé à l'herbe.	associato	0	0
Come sei riuscito ad accattivarti la simpatia dei superiori?	Comment es-tu arrivé à t'attirer la sympathie des supérieurs ?	simpatia	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	L'Estonie a son propre hymne.	inno	0	0
Non lo otterrai così facilmente.	Tu ne l'obtiendras pas aussi facilement.	otterrai	0	0
L'ultima tappa del nostro viaggio sarà la più difficile.	La dernière étape de notre voyage sera la plus difficile.	tappa	0	0
Stai per lavarti le mani.	Tu vas te laver les mains.	lavarti	0	0
Gli esperti non sono giunti a spiegare l'origine dell'esplosione.	Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.	giunti	0	0
Ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.	best	0	0
I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	fibra	0	0
Io non le consulto.	Je ne les consulte pas.	consulto	0	0
La Russia è uno dei pochi paesi a non temere i membri di un'organizzazione militare guidata dal più grande Stato canaglia del mondo.	La Russie est l'un des rares pays à ne pas craindre les pays membres d'une organisation militaire menée par le plus grand État voyou du monde.	guidata	0	0
È creativa.	Vous êtes créative.	creativa	0	0
Mi dica dove posso trovarle.	Dis-moi où je peux le trouver.	trovarle	0	0
Tu lavoravi.	Tu travaillais.	lavoravi	0	0
Ho camminato per tre quarti di miglio.	J'ai marché trois quarts de mile.	quarti	0	0
Loro erano occupate.	Elles étaient occupées.	occupate	0	0
Non mi sposerò quest'anno.	Je ne me marierai pas cette année.	sposerò	0	0
L'igiene è una garanzia di salute.	L'hygiène est une garantie de santé.	igiene	0	0
Ha sempre cercato di rovinarmi tutto.	Il a toujours essayé de tout gâcher pour moi.	rovinarmi	0	0
Tom ha piantato dei chiodi per tutto il giorno.	Tom a planté des clous toute la journée.	chiodi	0	0
A quale casta di contribuenti appartieni?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	appartieni	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	La glace a fondu.	sciolto	0	0
La cattiveria beve da sé la maggior parte del proprio veleno.	La méchanceté boit elle-même la plus grande partie de son venin.	cattiveria	0	0
Eri testarda.	Tu étais têtue.	testarda	0	0
Le luci sono spente.	Les lumières sont éteintes.	spente	0	0
Volevo ripagare i miei debiti.	Je voulais régler mes dettes.	ripagare	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	paralizzato	0	0
Ci sono molti parchi a Boston.	Il y a beaucoup de parcs à Boston.	parchi	0	0
Loro hanno contato.	Elles ont compté.	contato	0	0
Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.	Des petits poissons nagent dans l'aquarium.	acquario	0	0
La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	apple	0	0
Posso vedere il menù?	Puis-je voir le menu ?	menù	0	0
Buttate le chiavi.	Jetez les clés.	buttate	0	0
Eravamo stese immobili.	Nous étions étendues immobiles.	immobili	0	0
Poteva sempre dire in che direzione girava il vento.	Il pouvait toujours dire dans quelle direction le vent tournait.	girava	0	0
Gli confido tutti i miei segreti.	Je lui confie tous mes secrets.	confido	0	0
Si ignora chi inventò per primo la ruota.	On ignore qui inventa en premier la roue.	ignora	0	0
John apprezza quest'infermiera.	John apprécie cette infirmière.	apprezza	0	0
È stato messo sotto anestesia.	Il a été mis sous anesthésie.	anestesia	0	0
Io devo lavarmi i capelli.	Je dois me laver les cheveux.	lavarmi	0	0
Non ci si può fidare dei sondaggi.	On ne peut pas se fier aux sondages.	sondaggi	0	0
Nessuna di queste domande ha ritenuto l'attenzione del consiglio dei saggi.	Aucune de ces questions n'a retenu l'attention du conseil des sages.	saggi	0	0
Avete ringraziato Tom per il regalo.	Vous avez remercié Tom pour le cadeau.	ringraziato	0	0
Mi piace passeggiare da solo.	J'aime me promener seul.	passeggiare	0	0
Marie non ha mai visto una noce così dura.	Marie n'a jamais vu une noix aussi dure.	noce	0	0
Ci rinuncio.	J'y renonce.	rinuncio	0	0
Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	lettori	0	0
Noi rimarremo qui diversi giorni.	Nous allons rester ici plusieurs jours.	rimarremo	0	0
Io sono favorevole ad un ingresso anticipato.	Je suis favorable à une admission anticipée.	anticipato	0	0
Io rimarrò.	Je resterai.	rimarrò	0	0
I francesi si sbagliano spesso.	Les Français se trompent souvent.	sbagliano	0	0
Io so che Pauline lo odia.	Je sais que Pauline le déteste.	pauline	0	0
Basterebbe ignorarlo.	Il suffirait de l'ignorer.	basterebbe	0	0
Sarebbe stato il delirio?	Est-ce que cela aurait été le délire ?	delirio	0	0
La parola francese "chat" corrisponde alla parola inglese "cat".	Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	chat	0	0
C'è un'inversione di un soggetto.	Il y a une inversion du sujet.	inversione	0	0
Le vele vengono cucite partendo da tele resistenti.	Les voiles sont cousues à partir de toile forte.	vele	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	Le mariage n’a pas été consommé.	consumato	0	0
Quanti kilometri ha effettuato?	Combien de kilomètres a-t-elle effectués ?	effettuato	0	0
In generale, i giornalisti investigativi non esitano a violare la privacy delle persone.	En règle générale, les journalistes d'investigation n'hésitent pas à enfreindre l'intimité des gens.	violare	0	0
Io non firmo i loro certificati.	Je ne signe pas leurs certificats.	firmo	0	0
Il pinguino è un uccello?	Le manchot est-il un oiseau ?	pinguino	0	0
Tom ha intercettato un passaggio.	Tom a intercepté une passe.	intercettato	0	0
Io proponevo delle soluzioni.	Je proposais des solutions.	soluzioni	0	0
Dieci case vennero bruciate.	Dix maisons ont été incendiées.	bruciate	0	0
Sto insegnando il basco.	Je suis en train d'apprendre le basque.	insegnando	0	0
Prendeva il tram ogni mattina.	Il prenait le tram chaque matin.	tram	0	0
Non confondere un virus con un batterio.	Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	confondere	0	0
Lei si innamorò di uno dei suoi alunni.	Elle tomba amoureuse de l'un de ses élèves.	alunni	0	0
Con la lingua orale non si ha una sola lingua e non si può correggere.	Avec la langue parlée, on n'a pas qu'une seule langue et on ne peut pas relire.	correggere	0	0
Le pizze fresche giocano un ruolo chiave nel successo di questo ristorante.	Les pizzas fraîches jouent un rôle clé dans le succès de ce restaurant.	fresche	0	0
Molte lettere di incoraggiamento hanno allietato il mio cuore triste.	De nombreux courriers d'encouragement ont réjoui mon cœur triste.	incoraggiamento	0	0
Mi portarono della pizza.	Ils m'apportèrent de la pizza.	portarono	0	0
Io non desidero che tutte le persone pensino come me.	Je ne souhaite pas que tous les gens pensent comme moi.	pensino	0	0
La sua rabbia era autentica.	Sa colère était sincère.	autentica	0	0
Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	Scott a reçu une éducation très sévère.	severa	0	0
Non ho mai visto personalmente un UFO.	Je n'ai personnellement jamais vu d'OVNI.	ufo	0	0
In quel condominio si affittano appartamenti.	On loue des appartements dans cet immeuble.	condominio	0	0
Sediamoci.	Asseyons-nous.	sediamoci	0	0
Loro sono dilettanti.	Ce sont des dilettantes.	dilettanti	0	0
Le tue mani sono fredde.	Tes mains sont froides.	fredde	0	0
Tu cedi a tutti i suoi capricci.	Tu cèdes à tous ses caprices.	capricci	0	0
Tagliate!	Coupez !	tagliate	0	0
Tommaso era in uno stato di agitazione estrema.	Thomas était dans un état d'agitation extrême.	agitazione	0	0
Noi sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.	Nous savons comment l'alimentation influence la croissance.	alimentazione	0	0
Chi traduce questa frase automaticamente, è troppo pigro per imparare.	Celui qui traduit cela automatiquement est trop fainéant pour apprendre.	automaticamente	0	0
Esistono anche i pesci volanti.	Les poissons volants existent aussi.	volanti	0	0
Quel cavalluccio marino è minuscolo.	Cet hippocampe est minuscule.	minuscolo	0	0
L'acqua e l'olio sono dei fluidi.	L'eau et l'huile sont des fluides.	fluidi	0	0
Non sono obbligato ad essere come vuoi tu. Sono libero e al diavolo la tua arroganza.	Je ne suis pas obligé d'être comme tu veux toi. Je suis libre et au diable ton arrogance.	arroganza	0	0
Lui diventa volgare quando si arrabbia.	Il devient grossier quand il s'énerve.	arrabbia	0	0
Io chiamavo.	J'appelais.	chiamavo	0	0
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	retto	0	0
"Cos'è quella cosa?" "Non è una cosa. Vola. È un aeroplano. È il mio aereo."	« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	aeroplano	0	0
Potrebbe essere una trappola; non abbassi la guardia.	Cela pourrait être un piège, ne baissez pas la garde.	abbassi	0	0
Il bilinguismo può essere uno stato di transizione.	Le bilinguisme peut être un état de transition.	transizione	0	0
Tu sei favorevole o contraria a ciò?	Es-tu favorable ou contre cela?	favorevole	0	0
Dan ha verificato il meteo prima di decollare.	Dan a vérifié la météo avant de décoller.	meteo	0	0
Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	insolita	0	0
Lei è stata avvelenata.	Elle a été empoisonnée.	avvelenata	0	0
Lei non perderà tempo.	Elle ne perdra pas de temps.	perderà	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	stalin	0	0
Se non avete questo libro, potete comprarlo.	Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.	comprarlo	0	0
Non si occupano molto bene dei loro figli.	Ils ne s'occupent pas très bien de leurs enfants.	occupano	0	0
La polizia ha perquisito la casa di Tom Smith.	La police a fouillé la maison de Tom Smith.	perquisito	0	0
Si tratta di un processo a lungo termine dove si sviluppa la città tenendo conto degli aspetti economici, ambientali e sociali.	Il s'agit d'un processus à long terme où on développe la ville en tenant compte des aspects économiques, environnementaux et sociaux.	economici	0	0
Il tuo microfono è disattivato?	Ton microphone est-il désactivé ?	disattivato	0	0
La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	Apple va-t-elle perdre sa magie maintenant que son fondateur visionnaire est décédé ?	deceduto	0	0
Siamo tutti dei peccatori.	Nous sommes tous des pécheurs.	peccatori	0	0
Siamo soddisfatti.	Nous sommes satisfaits.	soddisfatti	0	0
Che Budda sia lodato.	Que Bouddha soit loué.	lodato	0	0
Somigli tanto a mamma.	Tu ressembles tellement à maman.	somigli	0	0
Ho dato una rapida occhiata alla sua cronologia di navigazione in internet.	J'ai jeté un coup d'œil rapide à son historique de navigation sur Internet.	navigazione	0	0
Noi dovemmo chiamare il fabbro.	Nous dûmes appeler le serrurier.	fabbro	0	0
Picchiava i suoi figli.	Elle battait ses enfants.	picchiava	0	0
Che ne pensano questi cretini?	Qu’en pensent ces crétins ?	cretini	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	uni	0	0
La sauna è la farmacia dei poveri.	Le sauna est la pharmacie des pauvres.	sauna	0	0
Girate a destra all'incrocio.	Tournez à droite au carrefour.	girate	0	0
Ci piacerebbe distribuire questo prodotto in Giappone.	Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	distribuire	0	0
La musica nutre lo spirito.	La musique nourrit l'esprit.	nutre	0	0
In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	radicale	0	0
Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	candidatura	0	0
Tagliamo corto!	Abrégeons !	tagliamo	0	0
Qual è il salario minimo in Argentina?	Quel est le salaire minimum en Argentine ?	argentina	0	0
Credo che i giorni dell'imperialismo americano siano contati.	Je crois que les jours de l'impérialisme américain sont comptés.	contati	0	0
Lui parlava con una pipa in bocca.	Il parlait avec une pipe à la bouche.	pipa	0	0
Porta l'acqua al suo mulino.	Cela apporte de l'eau à son moulin.	mulino	0	0
Vengo come turista.	Je viens en touriste.	turista	0	0
Non ho bisogno di ipocriti che mi facciano la morale, ma uomini impegnati che mi aiutino nella mia lotta.	Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.	aiutino	0	0
Hai incontrato Philippe?	Tu as rencontré Philippe ?	philippe	0	0
Io sono innamorato di Jean Reno.	Je suis tombé amoureux de Jean Reno.	reno	0	0
È pieno di muffa.	Il est plein de moisissure.	muffa	0	0
Venti dollari sono centoquaranta yuan.	Vingt dollars font cent-quarante yuan.	yuan	0	0
Io sono Julius.	Je suis Julius.	julius	0	0
Al contrario di me, a Marika piacevano i lunghi inverni freddi della Scandinavia.	Contrairement à moi, Marika aimait les longs hivers froids de la Scandinavie.	freddi	0	0
Tu dovresti allontanarti da lui.	Tu devrais t'éloigner de lui.	allontanarti	0	0
Quest'auto è un ammasso di spazzatura.	Cette auto est un tas de ferraille.	ammasso	0	0
Su un'isola della Senna si trova una grande chiesa chiamata Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	dame	0	0
Nascondeva delle cose a sua moglie.	Il cachait des choses à sa femme.	nascondeva	0	0
Mi sembra di sentire ancora, nascosto sotto le palme, la sua voce tenera e sonora come il canto dei colombacci.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	tenera	0	0
Grazie in anticipo per i tuoi suggerimenti !	Merci d'avance pour vos suggestions !	suggerimenti	0	0
Loro chiederanno un nuovo ufficio.	Elles vont demander un nouveau bureau.	chiederanno	0	0
Non ci conoscevamo, allora.	Nous ne nous connaissions pas, alors.	conoscevamo	0	0
Ho pensato che una passeggiata nel parco potrebbe alleviare le nostre menti dei nostri problemi.	J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.	alleviare	0	0
La rapina ha avuto luogo nello stesso momento del furto con scasso.	Le braquage a eu lieu au même moment que le cambriolage.	scasso	0	0
Una squadra è composta da undici giocatori.	Une équipe est composée de onze joueurs.	composta	0	0
Condannata a morte.	Condamnée à mort.	condannata	0	0
Mi serve una macchina da cucire.	Il me faut une machine à coudre.	cucire	0	0
Millie sta mangiando una banana.	Millie mange une banane.	millie	0	0
Giocavo.	Je jouais.	giocavo	0	0
La Russia e la Cina non saranno mai distrutte dal terrorismo.	La Russie et la Chine ne seront jamais détruites par le terrorisme.	distrutte	0	0
Lei chiederà un nuovo ufficio.	Elle va demander un nouveau bureau.	chiederà	0	0
Adoravo nuotare.	J'adorais nager.	adoravo	0	0
Guardaci.	Regarde-nous !	guardaci	0	0
Questo paese è stato invaso "pacificamente".	Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	invaso	0	0
Odori d'aglio.	Tu sens l'ail.	odori	0	0
Ho trovato alcuni passaggi del libro molto pesanti e faticosi da leggere.	J’ai trouvé certains passages du livre très lourds et fatigants à lire.	passaggi	0	0
Ero mediocre.	J'étais médiocre.	mediocre	0	0
Quelle cuffie non funzionano.	Ces écouteurs ne fonctionnent pas.	cuffie	0	0
Per piacere metti questo dove i bambini non possono raggiungerlo.	Mettez ça hors de portée des enfants, s'il vous plaît.	raggiungerlo	0	0
Il mio amico Marcello impara il tupi.	Mon ami Marcello apprend le Tupi.	marcello	0	0
Tom vuole degli aggiornamenti.	Tom veut des mises à jour.	aggiornamenti	0	0
Amore mio, sto facendo una torta al peperoncino per tua madre.	Mon amour, je prépare une tarte aux piments pour ta mère.	peperoncino	0	0
Questo è uno degli aspetti che più mi infastidisce del mio lavoro.	C'est l'un des aspects qui me dérange le plus dans mon travail.	infastidisce	0	0
Lincoln era un repubblicano.	Lincoln était Républicain.	repubblicano	0	0
Non ho ancora sputato.	Je n'ai pas encore craché.	sputato	0	0
La mia automobile ha bisogno di essere lavata.	Ma voiture a besoin d'être lavée.	lavata	0	0
Tutti devono contribuire alla sicurezza sociale.	Tous doivent cotiser pour la sécurité sociale.	contribuire	0	0
Tux è la mascotte di Linux.	Tux est la mascotte de Linux.	mascotte	0	0
Chi può leccare può mordere, e chi può abbracciare può soffocare.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	soffocare	0	0
Sami ha visto Layla.	Sami a vu Layla.	layla	0	0
Non mi sono mai fidata di lui e non lo farò mai.	Je ne lui ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.	fidata	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	luciano	0	0
Il suo obbiettivo è passare il test.	Son objectif est de réussir le test.	obbiettivo	0	0
Marie è innamorata del ragazzo dai capelli biondi.	Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.	biondi	0	0
Gontran suonava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	olga	0	0
È vile.	Il est vil.	vile	0	0
Io le ho incontrate.	Je les ai rencontrées.	incontrate	0	0
Dan ha letto centinaia di classici della letteratura in italiano.	Dan a lu des centaines de classiques de la littérature en italien.	classici	0	0
Che moccioso!	Quel garnement !	moccioso	0	0
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	Chacun devrait exercer son droit de vote.	esercitare	0	0
Rifugiati sono affluiti da tutto il paese.	Des réfugiés ont afflué en provenance de tout le pays.	rifugiati	0	0
Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	manoscritto	0	0
Stasera terrai una conferenza.	Ce soir, tu vas donner une conférence.	terrai	0	0
È stata veramente una grandissima serata piena di musica e divertimento.	Ça a vraiment été une excellente soirée pleine de musique et de divertissement.	grandissima	0	0
Preferirebbe un tè o un caffè?	Préféreriez-vous un thé ou un café ?	preferirebbe	0	0
La percezione della realtà è soggettiva.	La perception de la réalité est subjective.	percezione	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	difendendo	0	0
Lei vendeva dei frigoriferi.	Elle vendait des réfrigérateurs.	vendeva	0	0
Tale è la miserabile condizione degli uomini, che devono cercare, nella società, consolazione per i mali della natura, e, in natura, consolazione per i mali della società. Quanti uomini hanno trovato né l'uno né nelle altre distrazioni nei loro dolori!	Telle est la misérable condition des hommes, qu'il leur faut chercher, dans la société, des consolations aux maux de la nature, et, dans la nature, des consolations aux maux de la société. Combien d'hommes n'ont trouvé, ni dans l'une, ni dans l'autre, des distractions à leurs peines !	consolazione	0	0
Mi chiamo Wang.	Je m'appelle Wang.	wang	0	0
Le parole tra virgolette non sono stabili.	Les mots entre guillemets ne sont pas stables.	stabili	0	0
Nessuno mi ha ascoltata.	Personne ne m'a écoutée.	ascoltata	0	0
I popoli in rivolta scrivono la storia.	Les révoltés écrivent l’histoire.	scrivono	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	arrivarono	0	0
Ho una grande famiglia da nutrire.	J'ai une grande famille à nourrir.	nutrire	0	0
Vicino al bosco c'è una casa isolata.	En bordure de la forêt se trouve une maison isolée.	isolata	0	0
Sapete come fare un fuoco utilizzando solo bastoni di legno?	Savez-vous comment faire un feu en utilisant seulement des bouts de bois ?	bastoni	0	0
Soffre di insufficienza renale.	Il souffre d'une insuffisance rénale.	insufficienza	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	affermare	0	0
Bisogna riunire la famiglia.	Il faut réunir la famille.	riunire	0	0
Loro sono ricche.	Elles sont riches.	ricche	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	sbarra	0	0
Stanno per essere amati.	Ils vont être aimés.	amati	0	0
Loro resteranno qui diversi giorni.	Elles vont rester ici plusieurs jours.	resteranno	0	0
È tossica?	Est-ce toxique ?	tossica	0	0
L'ultima volta che sono andato in Cina, ho visitato Shanghai.	La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.	shanghai	0	0
A volte troviamo dei grossi ragni in casa nostra, ma non rimangono mai a lungo perché preferiscono vivere nei boschi.	Nous trouvons parfois de grosses araignées dans notre maison, mais elles ne restent jamais longtemps car elles préfèrent vivre dans les bois.	preferiscono	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	En l'absence de justice, Anna était malheureusement obligée de mener sa propre enquête criminelle.	penali	0	0
Quelle case hanno cinquecento anni.	Ces maisons ont cinq cents ans.	cinquecento	0	0
Noi siamo stati obbligati a firmare il foglio.	Nous avons été obligés de signer le papier.	obbligati	0	0
Ha ricevuto la bolletta dell'elettricità oggi.	Elle a reçu la facture d'électricité aujourd'hui.	bolletta	0	0
Vincerà.	Il gagnera.	vincerà	0	0
Arrivando all'aeroporto, ho visto l'aereo decollare.	En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.	decollare	0	0
Tom è stato stuprato da suo padre.	Tom a été violé par son père.	stuprato	0	0
La tua ex è una psicopatica.	Ton ex est une psychopathe.	psicopatica	0	0
Il coniglio mangia la carota.	Le lapin mange la carotte.	carota	0	0
Sono stati commessi dei crimini di guerra a Gaza.	Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	commessi	0	0
Ci hanno salutato calorosamente.	Ils nous ont salués chaleureusement.	salutato	0	0
Chi può leccare può mordere, e chi può abbracciare può asfissiare.	Qui peut lécher peut mordre, et qui peut embrasser peut étouffer.	mordere	0	0
Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	eventuali	0	0
Hai sottovalutato Tom.	Tu as sous-estimé Tom.	sottovalutato	0	0
Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	nervo	0	0
È in buone condizioni fisiche.	Elle est en bonne condition physique.	fisiche	0	0
Mi ricorderò sempre di te.	Je me souviendrai toujours de toi.	ricorderò	0	0
Noi partiremo presto.	Nous allons bientôt être parties.	partiremo	0	0
Voglio un gelato alla fragola.	Je veux une glace à la fraise.	fragola	0	0
Questo monumento è chiuso ai visitatori.	Ce monument est fermé aux visiteurs.	monumento	0	0
Voglio allontanarmi il più possibile da qui.	Je veux m'éloigner autant que faire se peut d'ici.	allontanarmi	0	0
È una pugnalata alla schiena.	C'est un coup de poignard dans le dos.	pugnalata	0	0
Appartengo alla squadra di baseball.	J'appartiens à l'équipe de baseball.	appartengo	0	0
Io ho bisogno di più caffeina.	J'ai besoin de plus de caféine.	caffeina	0	0
Le capre hanno bisogno d'acqua.	Les chèvres ont besoin d'eau.	capre	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	promuovere	0	0
La felicità è la vocazione dell'uomo.	Le bonheur est la vocation de l'homme.	vocazione	0	0
Tom giostra.	Tom jongle.	giostra	0	0
Il riciclaggio riduce l'inquinamento e i rifiuti.	Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	riduce	0	0
Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.	Si tu veux être libre, détruis ta télévision.	distruggi	0	0
Non cominceremo finché non arriva Bob.	Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.	cominceremo	0	0
Il piccolo gufo verde ha la migliore scuola di lingue che conosco.	La petite chouette verte a la meilleure école de langue que je connaisse.	gufo	0	0
Tra i miei cugini, sai, c'è una ragazza con il più enorme dei seni.	Parmi mes cousins, sais-tu, il y a une fille avec la plus énorme des poitrines.	seni	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	perverso	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Prenez les livres qui sont sur l'étagère.	scaffale	0	0
La società è complessa.	La société est complexe.	complessa	0	0
La seduta è aggiornata!	La séance est ajournée !	aggiornata	0	0
Ti daremo la tua rivincita.	Nous te donnerons ta revanche.	rivincita	0	0
La società per cui lavorava è fallita il mese scorso.	La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.	fallita	0	0
Ho visto "Star Wars" due volte.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.	wars	0	0
Lui deve essere milionario.	Il doit être millionnaire.	milionario	0	0
Lui è maligno.	Il est méchant.	maligno	0	0
La stazione è in riparazione.	La gare est en réparation.	riparazione	0	0
Io sognavo.	Je rêvais.	sognavo	0	0
Camminiamo lentamente.	Nous marchons lentement.	camminiamo	0	0
Noi siamo autorizzati a utilizzare l'ascensore?	Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?	autorizzati	0	0
Alain ha deciso di sposarsi con Camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo.	Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	conveniente	0	0
Non si riesce a corrompere quel giudice.	On ne réussit pas à corrompre ce juge.	corrompere	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	trofei	0	0
Utilizzate Instagram.	Utilisez Instagram.	instagram	0	0
Apprezzerei il suo aiuto.	J'apprécierais votre aide.	apprezzerei	0	0
La risoluzione fu messa al ballottaggio.	La résolution fut mise en ballottage.	risoluzione	0	0
La modifica del programma ha avuto un leggero effetto marginale.	La modification du programme a eu un léger effet de bord.	modifica	0	0
Permetterà a Tom di farlo?	Il va laisser Tom le faire ?	permetterà	0	0
Tom vota.	Tom vote.	vota	0	0
Lui ha il morbo di Alzheimer.	Il a la maladie d'Alzheimer.	alzheimer	0	0
Il numero di persone che soffrono di cuore è in aumento.	Le nombre de personnes qui souffrent du cœur est en augmentation.	soffrono	0	0
Ho ventiquattro anni.	J'ai 24 ans.	ventiquattro	0	0
Tieni, assaggia.	Tiens, goûte.	assaggia	0	0
Cosa ne sarebbe dei nostri figli, se scoppia una guerra nucleare?	Qu'adviendra-t-il de nos enfants si une guerre nucléaire éclate ?	scoppia	0	0
I miei amici litigano spesso con i genitori.	Mes amis se disputent souvent avec leurs parents.	litigano	0	0
L'interferenza è una cosa molto profonda.	L'interférence est une chose très profonde.	interferenza	0	0
Tom riprenderà l'azienda di suo padre.	Tom va reprendre l'affaire de son père.	riprenderà	0	0
Eravamo sorpresi di vedere le sue ferite.	Nous avons été surpris de voir ses blessures.	sorpresi	0	0
Si tratta della schematizzazione esplicativa, la porzione testuale che contiene la spiegazione vera e propria.	Il s'agit de la schématisation explicative, la portion textuelle qui contient l'explication à proprement parler.	porzione	0	0
Tom è senza scrupoli.	Tom est sans scrupules.	scrupoli	0	0
Mi chiedo quando inizierà il film.	Je me demande quand le film débutera.	inizierà	0	0
Triolet è una musa per Aragon.	Triolet est une muse pour Aragon.	musa	0	0
Vieni a giocare a ping pong.	Viens jouer au ping-pong.	ping	0	0
Non passeranno!	Ils ne passeront pas.	passeranno	0	0
Questo piccione è volato da San Francisco a New York.	Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.	piccione	0	0
Ho avuto delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto.	J'ai eu des difficultés à me procurer un billet pour le concert.	procurarmi	0	0
Non mi ascoltano.	Elles ne m'écoutent pas.	ascoltano	0	0
Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	assedio	0	0
Preferirei morire piuttosto che vivere nel disonore.	Je préfèrerais mourir plutôt que de vivre déshonoré.	disonore	0	0
Si analizzeranno tutti i risultati registrati da dieci anni.	On analysera tous les résultats enregistrés depuis dix ans.	registrati	0	0
Confonde sempre il sale e lo zucchero.	Elle confond toujours le sel et le sucre.	confonde	0	0
Prova a controllarti.	Essaie de te contrôler.	controllarti	0	0
Bob diventò un predicatore.	Bob devint un donneur de leçons.	predicatore	0	0
La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	polare	0	0
Lei se la caverà.	Elle va s'en sortir.	caverà	0	0
La situazione peggiora di giorno in giorno.	La situation empire de jour en jour.	peggiora	0	0
Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	britannica	0	0
Tom è follemente innamorato di Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.	follemente	0	0
Io ho preso in prestito questo fumetto da sua sorella.	J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	fumetto	0	0
Ha rovesciato il suo caffè sulle mie scarpe nuove.	Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	rovesciato	0	0
Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	equazione	0	0
Non voglio mai più rivedervi.	Je ne veux plus jamais vous revoir.	rivedervi	0	0
Eliza piange.	Eliza pleure.	eliza	0	0
Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des éléphants.	elefanti	0	0
Ha dei riflessi eccellenti.	Il a d'excellents réflexes.	riflessi	0	0
Non giudicare mai dalle apparenze.	Ne jugez jamais sur les apparences.	apparenze	0	0
Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	zeus	0	0
Lui ha precisato che il viaggio costerà trecento euro.	Il a précisé que le voyage coûtera 300 euros.	trecento	0	0
Si è suicidata con del veleno.	Elle s'est suicidée avec du poison.	suicidata	0	0
Il Vaticano è uno Stato sovrano il cui territorio si trova nella città di Roma, in Italia.	Le Vatican est un pays souverain dont le territoire est situé dans la ville de Rome en Italie.	vaticano	0	0
Il mio computer è infettato da BraveSentry.	Mon ordinateur est infecté par BraveSentry.	infettato	0	0
Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	colombo	0	0
Loro chiameranno il cuoco.	Ils vont appeler le cuisinier.	chiameranno	0	0
Sei sbronzo!	Tu es saoul !	sbronzo	0	0
Non siate crudeli con gli animali.	Ne soyez pas cruels envers les animaux.	crudeli	0	0
Le foglie sono cadute.	Les feuilles sont tombées.	cadute	0	0
Il vostro metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	Votre méthode d'enseigner l'anglais est absurde.	insegnamento	0	0
La lettera era firmata da Tom.	La lettre était signée par Tom.	firmata	0	0
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	autori	0	0
Mi annoio a casa.	Je m'ennuie à la maison.	annoio	0	0
L'educazione non è il riempimento di un secchio ma l'accensione di un fuoco.	L'éducation n'est pas le remplissage d'un seau mais l'allumage d'un feu.	accensione	0	0
Silvia amava i concerti.	Sylvia aimait les concerts.	silvia	0	0
Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	composizione	0	0
Traditrice!	Traîtresse !	traditrice	0	0
Mangiava.	Elle mangeait.	mangiava	0	0
Questa sera terranno una conferenza.	Ce soir, ils vont donner une conférence.	terranno	0	0
Ha un alibi impeccabile.	Il a un alibi impeccable.	impeccabile	0	0
Sto cercando di tenerle in vita.	Je suis en train d'essayer de les maintenir en vie.	tenerle	0	0
Dice di chiamarsi Tom.	Il dit s'appeler Tom.	chiamarsi	0	0
Ascoltava i suoi vecchi vinili punk con nostalgia.	Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.	punk	0	0
Sei leggera come una piuma, mia cara.	Tu es légère comme une plume, ma chérie.	piuma	0	0
Si avvicinano.	Ils se rapprochent.	avvicinano	0	0
Io non posso rimanere incinta. Sono sterile.	Je ne peux pas tomber enceinte. Je suis stérile.	sterile	0	0
Un coccodrillo ha mangiato un cane.	Un crocodile a mangé un chien.	coccodrillo	0	0
Tom capirebbe.	Tom comprendrait.	capirebbe	0	0
Sevrais è un allievo brillante.	Sevrais est un brillant élève.	allievo	0	0
Tom e Mary sono andati in crociera vicino all'Italia per la loro luna di miele, però la nave è affondata e Tom è annegato nella sua cabina.	Tom et Marie sont allés en croisière près de l'Italie pour leur lune de miel, mais le bateau a coulé et Tom s'est noyé dans sa cabine.	annegato	0	0
Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	caratteristica	0	0
Io mi sento onorata.	Je me sens honorée.	onorata	0	0
Il vecchietto viveva lì da solo.	Le vieil homme y vivait seul.	vecchietto	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	scambi	0	0
Era una conclusione ovvia, ma era assolutamente falsa.	C'était une conclusion évidente, mais c'était absolument faux.	ovvia	0	0
Tom ha dovuto prendere una deviazione.	Tom a dû prendre une déviation.	deviazione	0	0
Come si analizza questa tabella?	Comment s'analyse ce tableau ?	tabella	0	0
I clienti si fanno rari: è la crisi.	Les clients se font rares : c'est la crise.	rari	0	0
Ora guardavo fisso l’improvvisa apparizione con gli occhi fuori dall’orbita per lo stupore.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	apparizione	0	0
Se volete parlare in francese negli Stati Uniti, andate in Louisiana.	Si vous voulez parler français aux États-Unis, allez en Louisiane.	louisiana	0	0
L'ho dipinto con un pennello piccolissimo.	Je l'ai peint avec un très petit pinceau.	pennello	0	0
Spero che un giorno ne uscirò fuori.	J'espère qu'un jour je m'en sortirai.	uscirò	0	0
Lei cercherà Tom all'aeroporto.	Elle va chercher Tom à l'aéroport.	cercherà	0	0
Fermalo!	Arrête-le !	fermalo	0	0
Sono una impiegata d'ufficio.	Je suis une employée de bureau.	impiegata	0	0
Tom non vi lascerebbe mai guidare.	Tom ne vous laisserait jamais conduire.	lascerebbe	0	0
La sua conferenza iniziò all'ora prevista.	Sa conférence commença à l'heure prévue.	prevista	0	0
Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	Pourquoi Stéphane écrit-il des contributions sur un forum en ligne à trois heures du matin en plein milieu de la semaine ?	stefano	0	0
Sta per schiacciare un pisolino.	Vous allez faire une sieste.	schiacciare	0	0
Perdonate Tom.	Pardonne Tom.	perdonate	0	0
La Prima Guerra Mondiale è scoppiata nel 1914.	La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.	scoppiata	0	0
Il motel può accogliere fino a quattrocento clienti.	Le motel peut accueillir jusqu'à 400 clients.	accogliere	0	0
Tom non ha obiezioni al suo piano.	Tom n'a aucune objection à son plan.	obiezioni	0	0
Qual è l'ora di imbarco?	Quelle est l'heure d'embarquement ?	imbarco	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	chiedersi	0	0
Sono dei detriti.	Ce sont des détritus.	detriti	0	0
Sapevo che stavo commettendo degli errori.	Je savais que j'étais en train de commettre des erreurs.	commettendo	0	0
Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	Si j'abandonnais maintenant, je perdrais tout ce que j'ai obtenu jusque là.	perderei	0	0
A lui piacciono gli occhi azzurri e le donne.	Il aime les yeux bleus et les femmes.	azzurri	0	0
Io non sono in disaccordo con la vostra decisione.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.	disaccordo	0	0
Capisco il vostro dilemma.	Je comprends votre dilemme.	dilemma	0	0
Quel musicista è molto famoso in ambito jazzistico.	Ce musicien est très célèbre dans le milieu du jazz.	ambito	0	0
Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	Bien que Trang continuait à dire qu'elle l'aimait, Spenser ne pouvait pas s'empêcher d'avoir peur qu'elle cesse de s'occuper de lui.	amarlo	0	0
Per difendermi ho dovuto mentire.	Pour me défendre, j'ai dû mentir.	difendermi	0	0
Tu apprezzi del latte caldo?	Est-ce que tu apprécies du lait chaud ?	apprezzi	0	0
Voi come definite la normalità?	Comment définissez-vous la normalité ?	normalità	0	0
Ho preceduto di trent'anni coloro che si considerano dei proclamatori di un mondo sconosciuto.	J'ai devancé de trente années ceux qui se disent les proclamateurs d'un monde inconnu.	considerano	0	0
Io non li accendo.	Je ne les allume pas.	accendo	0	0
Hai le guance rosse.	Tu as les joues rouges.	guance	0	0
Il negozio era così affollato che si sono persi di vista.	Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.	affollato	0	0
Come osate dire questo?	Comment osez-vous dire cela ?	osate	0	0
Tom è evidentemente in stato di ebbrezza.	Tom est évidemment en état d'ébriété.	ebbrezza	0	0
Lui attribuisce la sua povertà alla sfortuna.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	povertà	0	0
È nella moschea.	Elle est à la mosquée.	moschea	0	0
Non esporre le foto al sole.	N'expose pas les photos au soleil.	esporre	0	0
Nessuno presta attenzione a Tom.	Personne ne fait attention à Tom.	presta	0	0
Quanti regali ricevono gli sposi?	Combien de cadeaux les mariés reçoivent-ils ?	ricevono	0	0
Hai già finito il tuo shopping natalizio?	Tu as déjà fini tes courses de Noël ?	natalizio	0	0
Loro rimarranno qui diversi giorni.	Ils vont rester ici plusieurs jours.	rimarranno	0	0
Un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti.	Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	seguenti	0	0
Questo fungo non è commestibile.	Ce champignon n'est pas comestible.	fungo	0	0
Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	eccezionali	0	0
Io voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	Je veux visiter Cuba avant que Castro ne meure.	castro	0	0
Vivrò come voglio.	Je vivrai comme je veux.	vivrò	0	0
Se non ci si è comportati come si deve, allora nascono i problemi.	Si on ne s'est pas comporté comme il faut, c'est alors que les problèmes naissent.	nascono	0	0
Non è consentito acquistarlo senza prescrizione medica.	Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	prescrizione	0	0
Tutti gli arabi sono miei amici.	Tous les Arabes sont mes amis.	arabi	0	0
Per cominciare, i lettori possono supporre che ciò si verifica per ragioni spirituali, a causa della sua follia, ma alla fine del libro, si imparache Oscar cerca di evitare di pagare per un omicidio che non ha commesso; omicidio per cui è stato accusato, però, Oscar stesso.	Pour commencer, les lecteurs peuvent supposer que ça survient pour des raisons spirituelles, à cause de sa folie, mais à la fin du livre, on apprend, qu'Oscar s'efforce d'éviter de payer pour un meurtre qu'il n'a pas commis ; meurtre pour lequel on l'accusait cependant, lui Oscar.	supporre	0	0
Non mangerò del gelato.	Je ne mangerai pas de crème glacée.	mangerò	0	0
Il treno per Cambridge parte dal binario cinque.	Le train pour Cambridge part du quai 5.	cambridge	0	0
Non ci sono frasi in inglese su Tatoeba che contengono la parola "Lego".	Il n'y a pas de phrase anglaise sur Tatoeba qui contienne le mot "Lego".	lego	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	bureau	0	0
Chiederai un nuovo ufficio.	Tu vas demander un nouveau bureau.	chiederai	0	0
Mia moglie soffre di polmonite.	Ma femme souffre d'une pneumonie.	polmonite	0	0
Tu hai visto Florence?	Est-ce que tu as vu Florence ?	florence	0	0
Io non sono paranoica.	Je ne suis pas paranoïaque.	paranoica	0	0
Voi siete saltate nel fiume da una finestra.	Vous avez sauté par une fenêtre dans la rivière.	saltate	0	0
Accelera!	Accélère !	accelera	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	La Suisse est un pays neutre.	neutrale	0	0
Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	direzioni	0	0
Tu proverai, vero?	Tu essaieras, n'est-ce pas ?	proverai	0	0
Con lui la corte vive anche l'ultima e probabilmente la più fastosa delle sue stagioni.	Avec lui la cour vit la dernière mais aussi probablement la plus fastueuse de ses ères.	stagioni	0	0
Chi vuoi che frequenti se non i teppisti?	Qui veux-tu qu'il fréquente si ce n'est pas les voyous ?	teppisti	0	0
Avete già mangiato delle ostriche?	Avez-vous déjà mangé des huîtres ?	ostriche	0	0
Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.	Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	bastoncini	0	0
Non me ne preoccuperei.	Je ne m'en soucierais pas.	preoccuperei	0	0
Perdete del tempo.	Vous perdez de temps.	perdete	0	0
Se il razzismo e il colonialismo sono malvagi ovunque nel mondo, perché sarebbero buoni e giustificabili in Palestina?	Si le racisme et le colonialisme sont mauvais partout ailleurs dans le monde, pourquoi le seraient-ils bons et justifiables en Palestine ?	razzismo	0	0
I due eserciti sono stati posizionati uno di fronte all'altro e hanno trascorso le loro giornate senza fare niente.	Les deux armées avaient été positionnées l'une en face de l'autre et passaient leurs journées à ne rien faire.	eserciti	0	0
Canto quando cucino.	Je chante quand je cuisine.	cucino	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Avant tout, reste à prouver que la réduction du temps de travail crée de nouveaux emplois.	crei	0	0
Hanno alterato il sistema.	Ils ont altéré le système.	alterato	0	0
Loro portavano dell'acqua.	Ils apportaient de l'eau.	portavano	0	0
Noel festeggia il Natale.	Noël fête Noël.	noel	0	0
Tutte le rane hanno quattro zampe.	Toutes les grenouilles ont quatre pattes.	rane	0	0
Lavorerò.	Je travaillerai.	lavorerò	0	0
Spingete!	Poussez !	spingete	0	0
La neve scivola sul tetto.	La neige glisse sur le toit.	scivola	0	0
Questi soldi pubblici alimentano solo il sistema bancario privato e attraggono i paesi interessati in una trappola costante del debito.	Ces deniers publics alimentent seulement le système bancaire privé et attirent les pays concernés dans un piège constant de l'endettement.	bancario	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	morbida	0	0
La vita è una rappresentazione teatrale: ciò che conta non è che duri a lungo, ma che sia ben recitata.	La vie est pièce de théâtre : ce qui compte, ce n'est pas qu'elle dure longtemps, mais qu'elle soit bien jouée.	rappresentazione	0	0
Tom non faceva orecchie da mercante.	Tom ne faisait pas la sourde oreille.	mercante	0	0
Tu soffri, vero?	Tu souffres, n'est-ce pas ?	soffri	0	0
I palestinesi non hanno il diritto di spostarsi liberamente nel proprio paese.	Les Palestiniens n'ont pas le droit de se déplacer librement dans leur propre pays.	spostarsi	0	0
Prendi una boccata.	Prends une bouffée.	boccata	0	0
Si diverta bene!	Amusez-vous bien !	diverta	0	0
Questo vorrei pagarlo con la mia carta Visa.	J'aimerais payer pour cela avec ma carte Visa.	pagarlo	0	0
Puoi fumare solo in terrazza.	Tu ne peux fumer qu'en terrasse.	terrazza	0	0
C'erano tuoni e fulmini la notte scorsa.	Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	fulmini	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	bruciano	0	0
Non potevano arrestarmi.	Ils ne pouvaient pas m'arrêter.	arrestarmi	0	0
La maggior parte dei rifugiati palestinesi della Cisgiordania e di Gaza sono stati cacciati dai loro villaggi della Palestina storica nel 1948.	La plupart des réfugiés palestiniens de la Cisjordanie et de Gaza ont été chassés de leurs villages de la Palestine historique en 1948.	storica	0	0
Come scrivi "pretty"?	Comment écris-tu "pretty" ?	pretty	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di espellere con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	territori	0	0
C'è un'alta percentuale di immigrati tra i lavoratori di queste fabbriche.	On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	immigrati	0	0
Mi sono precipitato alla casa solo per trovarla vuota.	Je me suis hâté vers la maison pour la trouver vide.	precipitato	0	0
Iniziano ad entrare nel mondo arabo degli elementi turchi.	Des éléments turcs ont commencé à entrer dans le monde arabe.	turchi	0	0
Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	vergognarti	0	0
Non dimenticate di citare le fonti con precisione.	N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	citare	0	0
Io non so come rivolgermi a voi.	Je ne sais pas comment m'adresser à vous.	rivolgermi	0	0
Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	lontananza	0	0
Sono omosessuali.	Elles sont homosexuelles.	omosessuali	0	0
Mi piacciono i western.	J'aime les westerns.	western	0	0
Tom ci ha traditi.	Tom nous a trahis.	traditi	0	0
Sorridete!	Souriez !	sorridete	0	0
Mi dispiace che tu parta.	Je regrette que tu partes.	parta	0	0
Tu lavorerai a Osaka l'anno prossimo.	Tu vas travailler à Osaka l'année prochaine.	lavorerai	0	0
Mia moglie vuole che mi separi da questo vecchio cappello carino.	Ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau.	separi	0	0
Lui ha studiato il turco in Turchia dove lavora, attualmente, come interprete.	Il a étudié le turc en Turquie où il travaille, actuellement, comme interprète.	turchia	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	cattolici	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom est le bouc émissaire parfait.	capro	0	0
La Danimarca ha una prigione.	Le Danemark a une prison.	danimarca	0	0
Lei gli ha ridato entusiasmo e voglia di lottare.	Elle lui a redonné l'enthousiasme et l'envie de lutter.	ridato	0	0
Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	C'est le dernier album de Carrie Underwood.	underwood	0	0
La Repubblica di Cina è uno Stato democratico.	La république de Chine est un état démocratique.	democratico	0	0
Sono uno zombi!	Je suis un zombie !	zombi	0	0
Il sentimento è reciproco.	Le sentiment est réciproque.	reciproco	0	0
Questo cigno è nero.	Ce cygne est noir.	cigno	0	0
Il sito di Tatoeba può essere utile per i traduttori professionali?	Le site de Tatoeba peut-il être utile pour les traducteurs professionnels ?	professionali	0	0
Non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per iPad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.	applicazione	0	0
Ce ne ricordiamo.	Nous nous en souvenons.	ricordiamo	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	ricorso	0	0
Le eccezioni confermano la regola.	Les exceptions confirment la règle.	confermano	0	0
La presupposizione crea degli obblighi.	La présupposition crée des obligations.	obblighi	0	0
Io ho bisogno di un'interprete.	J'ai besoin d'une interprète.	interprete	0	0
No, pagheremo noi quello.	Non, nous allons payer cela.	pagheremo	0	0
Dovremmo preservare la bellezza del paesaggio.	Nous devrions préserver la beauté du paysage.	preservare	0	0
Ho bisogno di un nuovo cavo USB.	J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	usb	0	0
Un po' più acuto, per favore.	Un peu plus aigu, s'il vous plaît.	acuto	0	0
Lavoriamo per correggere questo bug.	Nous travaillons pour corriger ce bug.	bug	0	0
Mi ha raccomandato il film, così sono andato a vederlo.	Il m'a recommandé le film et je suis allé le voir.	raccomandato	0	0
Ho inviato al sindaco una petizione.	J'ai envoyé au maire une pétition.	petizione	0	0
Il mio sarto è ricco.	Mon tailleur est riche.	sarto	0	0
Leggete ininterrottamente.	Vous lisez à longueur de temps.	leggete	0	0
Sei ripugnante.	Tu es répugnant.	ripugnante	0	0
Oso dire che lui è innocente.	J'ose dire qu'il est innocent.	oso	0	0
Tom e Mary sono stati licenziati tutti e due.	Tom et Mary ont tous deux été licenciés.	licenziati	0	0
Sostengo l'idea di un reddito di base. Il reddito di base è un reddito versato incondizionatamente a tutti i cittadini.	Je soutiens l’idée d’un revenu de base. Le revenu de base est un revenu versé inconditionnellement à tous les citoyens.	reddito	0	0
Noi abbiamo comprato due pacchetti di pistacchi.	On a acheté deux paquets de pistaches.	pacchetti	0	0
La cuccia del cane è fuori.	La maison du chien est à l'extérieur.	cuccia	0	0
Per lei, i nativi dei territori occupati non sono esseri umani.	Pour vous, les indigènes des territoires occupés ne sont pas des êtres humains.	nativi	0	0
Sta per riprovare.	Elle va réessayer.	riprovare	0	0
Questo forum è meraviglioso.	Ce forum est merveilleux.	forum	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	Le cadavre exquis boira le vin nouveau.	squisito	0	0
È una circostanza che esclude il senso di colpa.	C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	circostanza	0	0
Togliete il suo nome dalla lista dei candidati.	Enlevez son nom de la liste des candidats.	togliete	0	0
Sto risparmiando per la mia vecchiaia.	J'économise pour ma vieillesse.	vecchiaia	0	0
Il procione beve dell'acqua.	Le raton laveur boit de l'eau.	procione	0	0
Quante pizze hai ordinato?	Combien de pizzas as-tu commandées ?	pizze	0	0
Ci si sono dovute mettere più persone per padroneggiarlo.	Ils ont dû se mettre à plusieurs pour le maîtriser.	dovute	0	0
Mancavano alcuni dettagli.	Il manquait quelques détails.	mancavano	0	0
Io sono invincibile!	Je suis invincible !	invincibile	0	0
Perché sono sempre il capro espiatorio?	Pourquoi suis-je toujours le bouc émissaire ?	espiatorio	0	0
Chiedile qual è il suo nome.	Demande-lui quel est son nom.	chiedile	0	0
Il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori.	Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.	fattori	0	0
Ma è troppo faticoso!	Mais c'est trop fatigant !	faticoso	0	0
Jean ha ottenuto il rimborso?	Est-ce que Jean a obtenu le remboursement ?	rimborso	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	massacrato	0	0
È al di là delle mie competenze.	C'est en dehors du domaine de mes compétences.	competenze	0	0
Tom è stato sequestrato.	Tom a été kidnappé.	sequestrato	0	0
Parlare con lei e basta è già amarla.	Simplement parler avec elle, c'est déjà l'aimer.	amarla	0	0
Battei le palpebre degli occhi.	Je clignais les yeux.	palpebre	0	0
Il documento non fa menzione del nome dell'acquirente.	Le document ne mentionne pas le nom de l'acquéreur.	acquirente	0	0
Urrà!	Hourra !	urrà	0	0
Loro riescono a capirmi.	Ils peuvent me comprendre.	capirmi	0	0
In più, il cambiamento radicale prodotto dalla modernità e dalla globalizzazione, ha portato numerosi musulmani a considerare l'Occidente come ostile alle tradizioni dell'Islam.	De plus, le changement radical apporté par la modernité et la mondialisation, a conduit de nombreux musulmans à considérer l'Occident comme hostile aux traditions de l'Islam.	occidente	0	0
A morte le frasi insipide, gli esempi insulsi e altre costruzioni banali!	Mort aux phrases insipides, aux exemples fades et autres tournures banales !	costruzioni	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	La religion est l'opium du peuple.	oppio	0	0
L'animale più grande della Terra è la gigantesca balena blu.	L'animal le plus grand de la Terre est la gigantesque baleine bleue.	gigantesca	0	0
Soffriva di un disturbo bipolare.	Elle souffrait d'un trouble bipolaire.	soffriva	0	0
Non si è mai troppo prudenti.	On est jamais trop prudent.	prudenti	0	0
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	invecchiando	0	0
I poliziotti hanno lanciato delle granate lacrimogene nell'edificio.	Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	granate	0	0
Non li abbasso.	Je ne les baisse pas.	abbasso	0	0
Io credo che abbiamo bisogno di cambiare all'interno dell'Unione Europea.	Je crois que nous avons besoin de changements au sein de l'Union Européenne.	europea	0	0
Queste furono le sue esatte parole.	Ce furent ses paroles exactes.	esatte	0	0
Tutti piangono.	Tous pleurent.	piangono	0	0
La corteccia di questo albero è molto ruvida.	L'écorce de cet arbre est très rugueuse.	corteccia	0	0
Per i sostenitori di quell'ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà soltanto espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	completata	0	0
L'edificio che vedi là è una fabbrica di automobili.	Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.	automobili	0	0
Il consumo di alcol è più alto nell'Europa dell'est che nell'Europa dell'ovest.	La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	consumo	0	0
Si comportava sempre male con me.	Il se comportait toujours mal avec moi.	comportava	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	conoscendo	0	0
Sono un banchiere.	Je suis banquier.	banchiere	0	0
Non ho assolutamente alcuna capacità artistica.	Je n'ai absolument aucun talent artistique.	artistica	0	0
Io devo battermi.	Je dois me battre.	battermi	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	ripetutamente	0	0
Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	De multiples procédés ont été inventés au cours de l'Histoire pour fabriquer du savon.	inventati	0	0
Perché mi ha interrotta?	Pourquoi m'a-t-elle interrompu ?	interrotta	0	0
Nancy sembra mancare di sincerità.	Nancy semble manquer de sincérité.	sincerità	0	0
Mi è difficile crederlo.	J'ai du mal à le croire.	crederlo	0	0
Esaminò i pezzi di ricambio uno dopo l'altro.	Il examina les pièces de rechange l'une après l'autre.	ricambio	0	0
Utilizzando Tatoeba si imparano delle lingue.	En utilisant Tatoeba on apprend des langues.	utilizzando	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	bue	0	0
C'è un'alta percentuale di immigrati tra la manodopera di queste fabbriche.	On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	fabbriche	0	0
Tu avevi i capelli grigi.	Tu avais les cheveux gris.	grigi	0	0
Ne ho appena acquisito il titolo di proprietà.	Je viens d'en obtenir le titre de propriété.	acquisito	0	0
Lo stadio da baseball era pieno di spettatori entusiasti.	Le stade de base-ball était plein de spectateurs enthousiastes.	entusiasti	0	0
L'hanno tormentato.	Ils l’ont tourmenté.	tormentato	0	0
Bisognava fare qualcosa.	Il fallait faire quelque chose.	bisognava	0	0
Hanno mangiato del caviale.	Elles ont mangé du caviar.	caviale	0	0
Temeva di svegliare il bebè.	Elle craignait de réveiller le bébé.	temeva	0	0
Gli Stati Uniti d'America invaderanno Panama?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	panama	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	polmonare	0	0
La strada è danneggiata.	La route est endommagée.	danneggiata	0	0
Senza pilota il traghetto è alla deriva e il torrente selvaggio diventa mare.	Sans pilote le bac est à la dérive et le torrent sauvage devient mer.	torrente	0	0
La morale non è altro che la giustificazione a posteriori dei comportamenti umani ottimali per la sopravvivenza del gruppo.	La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.	posteriori	0	0
Tutto tramonterà, un giorno! Il mio impero, il mio sfarzo, il mio prestigio!	Tout déclinera, un jour ! Mon empire, ma splendeur, ma réputation !	prestigio	0	0
Non accettano i regali.	Elles n'acceptent pas les cadeaux.	accettano	0	0
Io ho pranzato presto.	J'ai déjeuné tôt.	pranzato	0	0
Qualsiasi opera di un uomo, sia letteratura o musica o immagine o architettura o qualsiasi altra cosa, è sempre un ritratto di se stesso.	Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.	architettura	0	0
Non mi definirei un oratore bilingue.	Je ne me qualifierais pas de locuteur bilingue.	definirei	0	0
Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	scambiati	0	0
Tom sa cosa aspettarsi.	Tom sait à quoi s'attendre.	aspettarsi	0	0
La sua rabbia era nata dalla frustrazione.	Sa colère était issue de sa frustration.	frustrazione	0	0
Stiamo reagendo in maniera eccessiva.	Nous sur-réagissons.	eccessiva	0	0
Tom è stato violentato da suo padre.	Tom a été violé par son père.	violentato	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	Dans ce livre ont lieu beaucoup de coïncidences.	coincidenze	0	0
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	Italo Calvino naquit dans l'île de Cuba en 1923.	nacque	0	0
L'ananas è ricco di acido citrico.	L'ananas est riche en acide citrique.	ananas	0	0
Certe stelle sono difficilmente osservabili a occhio nudo.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	difficilmente	0	0
Gli piacciono i piaceri della vita.	Il aime les plaisirs de la vie.	piaceri	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	intenzionalmente	0	0
Coniughi correttamente i verbi indicati tra parentesi.	Conjuguez correctement les verbes indiqués entre parenthèses.	parentesi	0	0
La Francia ha un tasso di natalità più elevato rispetto alla maggior parte degli altri paesi europei.	La France a un taux de natalité plus élevé que la plupart des autres pays européens.	elevato	0	0
Il paese più lontano che io abbia mai visitato è la Thailandia.	Le pays le plus lointain que j'ai jamais visité est la Thaïlande.	thailandia	0	0
Oggi Silvio compie settantaquattro anni.	Aujourd'hui Silvio fête soixante-quatorze ans.	compie	0	0
Gli osservatori internazionali hanno contato le schede.	Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	schede	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	conflitti	0	0
Loro sono noiose.	Elles sont ennuyeuses.	noiose	0	0
Gianni è stato costretto a letto per molto tempo e ha dovuto imparare di nuovo a camminare.	Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	gianni	0	0
Ridete con loro.	Riez avec eux.	ridete	0	0
Spero che vincerai.	J'espère que tu gagneras.	vincerai	0	0
È con spirito di tolleranza che facciamo la dichiarazione seguente.	C'est dans un esprit de tolérance que nous faisons la déclaration suivante.	tolleranza	0	0
Ti amerò sempre.	Je t'aimerai toujours.	amerò	0	0
Le melanzane sembravano così belle che non ho potuto fare a meno di comprarne una.	Les aubergines avaient l'air si belles que je n'ai pas pu m'empêcher d'en acheter une.	comprarne	0	0
È difficile trovare una traduzione adeguata.	Il est difficile de trouver une traduction adéquate.	adeguata	0	0
Il prossimo artista è fenomenale.	L'artiste qui vient ensuite est extraordinaire.	fenomenale	0	0
Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	vergini	0	0
Tom è musulmano, però i suoi genitori non lo sono.	Tom est musulman, mais ses parents ne le sont pas.	musulmano	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Avant tout, reste à prouver que la réduction du temps de travail crée de nouveaux emplois.	riduzione	0	0
Anche imbrogliando e soffocando l'opposizione in tutti i modi possibili, Putin riesce ancora a perdere le elezioni.	Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	opposizione	0	0
Anche imbrogliando e soffocando l'opposizione in tutti i modi possibili, Putin riesce ancora a perdere le elezioni.	Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	soffocando	0	0
Tutto sommato, penso che dovresti rientrare a casa e aiutare i tuoi vecchi genitori.	Tout bien considéré, je pense que tu devrais rentrer à la maison et aider tes vieux parents.	sommato	0	0
Sono solo un viaggiatore che cerca la purezza dell'anima.	Je ne suis qu'un voyageur qui cherche la pureté de l'âme.	purezza	0	0
Tentò di metter fine alla loro disputa.	Il essaya de mettre fin à leur dispute.	metter	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	rovine	0	0
Non è corretto criticare le persone alle spalle.	Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.	criticare	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	nobel	0	0
La vita di Mozart è stata molto corta.	La vie de Mozart a été très courte.	mozart	0	0
La Russia farà di tutto per difendere la sua integrità territoriale e i suoi interessi geopolitici.	La Russie fera tout pour défendre son intégrité territoriale et ses intérêts géopolitiques.	integrità	0	0
Mio nonno materno viene da Jiangyin, quanto a mia nonna materna, beh, è di Ningbo.	Mon grand-père maternel vient de Jiangyin, quant à ma grand-mère maternelle, eh bien, elle est de Ningbo.	materno	0	0
La rosa non ha spine che per quelli che desiderano toccarla.	La rose n'a d'épines que pour ceux qui désirent la toucher.	desiderano	0	0
Noi riprenderemo l'azienda di nostro padre.	Nous allons reprendre l'affaire de notre père.	riprenderemo	0	0
Non gli piacciono i periodi di grande caldo.	Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	periodi	0	0
È diventata una reazione a catena devastante.	C'est devenu une réaction en chaîne dévastatrice.	devastante	0	0
Un uomo di paglia è degno di una donna d'oro.	Un homme de paille vaut une femme d'or.	paglia	0	0
Ha preso troppo fieno sul suo forcone.	Tu as pris trop de foin sur ta fourche.	fieno	0	0
Può darsi che io debba rimettermi in marcia.	Il se peut qu'il faille que je me remette en route.	rimettermi	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	terrestri	0	0
Hanno gridato il più forte possibile.	Ils ont crié aussi fort que possible.	gridato	0	0
Sappiate allontanarvi, perché quando tornerete al lavoro il vostro giudizio sarà più sicuro.	Sachez vous éloigner car, lorsque vous reviendrez au travail, votre jugement sera plus sûr.	tornerete	0	0
L'utilizzo di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'utilizzo di queste armi.	L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	utilizzo	0	0
Chi semina vento, raccoglie tempesta.	Qui sème le vent, récolte la tempête.	raccoglie	0	0
Condivido i tuoi sentimenti.	Je partage tes sentiments.	condivido	0	0
Se sei onesto, ti assumo.	Si tu es honnête, je t'embauche.	assumo	0	0
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?	adamo	0	0
La smetta di fissarmi!	Arrêtez de me fixer !	fissarmi	0	0
Io non riesco a ricordarmene con esattezza.	Je ne parviens pas à exactement m'en souvenir.	esattezza	0	0
Napoleone morì su un'isola dell'Atlantico.	Napoléon est mort sur une île dans l'Atlantique.	atlantico	0	0
Lei sta per risolverlo.	Vous allez résoudre ça.	risolverlo	0	0
Sto contando quanta gente è presente.	Je suis en train de compter combien de gens il y a.	contando	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	verticale	0	0
Questo giornale è pubblicato da un gruppetto clandestino di estrema destra.	Ce journal raciste est publié par un groupuscule clandestin d'extrême droite.	clandestino	0	0
Esigo che venga punito.	Je demande qu'il soit puni.	esigo	0	0
Io stavo pulendo.	J'étais en train de nettoyer.	pulendo	0	0
Sono caduto in un covo di collaboratori europei che non sanno cosa nasconde l'Europa. Intelligenti, ma non astuti.	Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.	collaboratori	0	0
Rido del bambino caduto nel fiume a Rio de Janeiro.	Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	rido	0	0
Imbroglio.	Je triche.	imbroglio	0	0
Inizi seriamente a rompermi le palle!	Tu commences sérieusement à me casser les couilles !	rompermi	0	0
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	greene	0	0
Conoscete tutti le mie opinioni riguardanti questo paese razzista e colonialista.	Vous connaissez tous mes opinions concernant ce pays raciste et colonialiste.	riguardanti	0	0
La sua vita fu piena di drammi.	Sa vie fut pleine de drames.	drammi	0	0
Thomas era appoggiato alla ringhiera della nave.	Thomas était accoudé au bastingage du navire.	appoggiato	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	pechino	0	0
Facciamo baldoria!	Festoyons !	baldoria	0	0
Io li incontrai.	Je les rencontrai.	incontrai	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	desiderava	0	0
Ormai sei immune.	Tu es désormais immunisé.	immune	0	0
Era una donna sui quarant'anni.	C'était une femme d'environ quarante ans.	quarant'	0	0
Si chiama estorsione.	Ça s'appelle de l'extorsion.	estorsione	0	0
Ho imparato a pilotare gli aeroplani.	J'ai appris à piloter des avions.	pilotare	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	Les chaussures sont faites en cuir.	cuoio	0	0
I delfini sono buoni nuotatori.	Les dauphins sont de bons nageurs.	delfini	0	0
È un peccato, il mio migliore amico si trasferisce, va a vivere in un'altra città.	C'est dommage, mon meilleur ami déménage, il va vivre dans une autre ville.	trasferisce	0	0
La penna ferisce più della spada.	La plume est plus forte que l'épée.	ferisce	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	giornalismo	0	0
Mi sono scusato per un minuto.	Je me suis excusé pour une minute.	scusato	0	0
Ero stupito.	J'étais étonné.	stupito	0	0
Quando morirò, nessuno si ricorderà di me, quindi cerco di lasciare un segno nel cuore delle persone mentre sono ancora vivo.	Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	ricorderà	0	0
L'unicorno è un mostro favoloso.	La licorne est un monstre fabuleux.	unicorno	0	0
Scegliete una data!	Choisissez une date !	scegliete	0	0
Spenga i fari!	Éteignez les phares !	fari	0	0
Ieri sono andato a Stoccolma.	Hier, je suis allé à Stockholm.	stoccolma	0	0
Chiedimi qualcosa di più semplice.	Demande-moi quelque chose de plus simple.	chiedimi	0	0
Non li restituisco.	Je ne les rends pas.	restituisco	0	0
È il mio fratellastro.	Il est mon demi-frère.	fratellastro	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Le Sahara est un grand désert.	vasto	0	0
Io mi chiedo cosa aspettano per approvare il progetto.	Je me demande ce qu'ils attendent pour approuver le projet.	approvare	0	0
Tom non stava viaggiando.	Tom n'était pas en train de voyager.	viaggiando	0	0
Non sa dove aspettarlo.	Il ne sait pas où l'attendre.	aspettarlo	0	0
Spesso siamo ingannati in amore, spesso feriti e spesso infelici; però noi amiamo.	On est souvent trompé en amour, souvent blessé et souvent malheureux ; mais on aime.	infelici	0	0
Sono arrivato a Toronto all'inizio del mese di giugno.	Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	toronto	0	0
Spenga i fari!	Éteignez les phares !	spenga	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	coperti	0	0
Raccontano una storia.	Elles content une histoire.	raccontano	0	0
Guida brutalmente.	Il conduit brutalement.	brutalmente	0	0
Tom slitta.	Tom dérape.	slitta	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	versioni	0	0
L'occitano non è un dialetto del francese.	L'occitan n'est pas un dialecte du français.	dialetto	0	0
Ceniamo.	Nous dînons.	ceniamo	0	0
I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne resta alcuna molecola.	Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	contengono	0	0
I palestinesi attuali sono i discendenti dei palestinesi che vivevano in Palestina prima della loro espulsione con la forza.	Les Palestiniens actuels sont les descendants des Palestiniens qui vivaient en Palestine avant leur expulsion par la force.	attuali	0	0
Ha gli occhi marroni.	Elle a des yeux marron.	marroni	0	0
Le ragazze hanno più probabilità rispetto ai ragazzi di essere malnutrite, di soffrire di povertà, di far fronte alla violenza e di vedersi negare una formazione, secondo un nuovo rapporto.	Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.	vedersi	0	0
I profumi sono i sentimenti dei fiori.	Les parfums sont les sentiments des fleurs.	profumi	0	0
Queste arance sono marcite.	Ces oranges sont pourries.	arance	0	0
Per i sostenitori di quell'ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà solamente espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	sostenitori	0	0
Io ho ripetuto il mio nome.	J'ai répété mon nom.	ripetuto	0	0
Tra i due mali, bisogna scegliere il minore.	De deux maux, il faut choisir le moindre.	mali	0	0
Si sta rompendo!	Il est en train de rompre !	rompendo	0	0
Sono così trasparente?	Suis-je aussi transparente ?	trasparente	0	0
Rimpiango d'avertelo detto.	Je regrette de te l'avoir dit.	avertelo	0	0
Ce ne sono una ventina.	Il y en a une vingtaine.	ventina	0	0
È un grande dispiacere per me confidare questi ricordi.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	dispiacere	0	0
Noi siamo stati accusati di furto.	Nous avons été accusés de vol.	accusati	0	0
Che idiozia!	Quelle connerie !	idiozia	0	0
Sono estremamente simpatici.	Ils sont extrêmement sympathiques.	simpatici	0	0
Non riesco a identificarlo.	Je n'arrive pas à l'identifier.	identificarlo	0	0
Io timbro.	Je tamponne.	timbro	0	0
Voi avete copiato delle frasi.	Vous avez copié des phrases.	copiato	0	0
Io sono in estasi.	Je suis en extase.	estasi	0	0
Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.	orto	0	0
Lavi l'automobile.	Tu laves la voiture.	lavi	0	0
Lui è avido e pigro.	Il est avide et paresseux.	avido	0	0
Si suppone che sia un commento?	Est-ce supposé être un commentaire ?	suppone	0	0
La statua di marmo si trova davanti al bordo del mare.	La statue de marbre se trouve avant le bord de mer.	marmo	0	0
Loro quando partono?	Quand partent-elles ?	partono	0	0
Io ho dei principi morali.	J'ai des principes moraux.	morali	0	0
Voi due siete ridicoli.	Vous êtes ridicules tous les deux.	ridicoli	0	0
Aggiungete la maionese.	Ajoutez la mayonnaise.	maionese	0	0
Io sono una cittadina romana.	Je suis citoyenne romaine.	romana	0	0
Questo cantante francese è davvero ammirevole.	Ce chanteur français est vraiment formidable.	ammirevole	0	0
I palestinesi attuali sono i discendenti dei palestinesi che vivevano in Palestina prima della loro espulsione con la forza.	Les Palestiniens actuels sont les descendants des Palestiniens qui vivaient en Palestine avant leur expulsion par la force.	espulsione	0	0
I gatti non amano essere bagnati.	Les chats n'aiment pas être mouillés.	bagnati	0	0
Sarò di ritorno in un batter d'occhio.	Je serai de retour en moins de deux.	batter	0	0
Si sono spogliati.	Ils se sont déshabillés.	spogliati	0	0
Dov'è situata la cattedrale?	Où est située la cathédrale ?	cattedrale	0	0
Adesso ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	3d	0	0
Non è necessario brillare per avere valore.	Il n'est pas nécessaire de briller pour avoir de la valeur.	brillare	0	0
Vecchio farabutto!	Vieille fripouille !	farabutto	0	0
Jules era devastato.	Jules était dévasté.	devastato	0	0
Suonate due volte.	Sonnez deux fois.	suonate	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo rivoluzionario riconoscimento vocale.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	rivoluzionario	0	0
Questo asteroide è stato visto una sola volta al telescopio, nel 1909, da un astronomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	telescopio	0	0
Gli alunni presero i loro zaini.	Les élèves prenaient leurs cartables.	presero	0	0
L’uomo spera di dominare la natura con la scienza e la tecnologia.	L'Homme espère dominer la nature par la science et la technologie.	dominare	0	0
Tutti i diritti riservati.	Tous droits réservés.	riservati	0	0
I venditori lavorano bene.	Les vendeurs travaillent bien.	venditori	0	0
Da completare da parte del titolare.	À compléter par le titulaire.	titolare	0	0
I ragni sono affascinanti.	Les araignées sont fascinantes.	affascinanti	0	0
La cultura si trasmette di generazione in generazione.	La culture se transmet de génération en génération.	trasmette	0	0
Il dolore era atroce.	La douleur était atroce.	atroce	0	0
Gervaise ha delle ambizioni.	Gervaise a des ambitions.	ambizioni	0	0
Ho bisogno di un buon dizionario.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.	dizionario	0	0
Osserva il tuo gatto e lo conoscerai.	Observe ton chat et tu le connaîtras.	conoscerai	0	0
Ha comprato un tostapane, una caffettiera, un bollitore per le uova e uno sbattitore elettrico.	Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	tostapane	0	0
Il gatto ha cagato sul mio letto.	Le chat a chié sur mon lit.	cagato	0	0
Vieni a giocare a ping pong.	Viens jouer au ping-pong.	pong	0	0
La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	schiavitù	0	0
La Francia aveva numerose colonie in Africa.	La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	colonie	0	0
I pantaloni di velluto non sono più alla moda.	Les pantalons en velours ne sont plus à la mode.	velluto	0	0
Penso spesso alla mia defunta madre.	Je pense souvent à ma mère morte.	defunta	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	Je suis un fanatique d'écologie.	fanatico	0	0
Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	N'aie aucune peur face à la vie. Crois que la vie vaut d'être vécue, et que ta croyance contribuera à ce qu'il en soit ainsi.	vissuta	0	0
Vedevamo una città da lontano.	On voyait une ville au loin.	vedevamo	0	0
La Russia e la Cina faranno di tutto per difendere i loro interessi geostrategici e le organizzazioni terroristiche sostenute dal più grande Stato canaglia del mondo non saranno mai in grado di abbattere queste due superpotenze.	La Russie et la Chine feront tout pour défendre leurs intérêts géostratégiques et les organisations terroristes soutenues par le plus grand État voyou au monde n'arriveront jamais à faire tomber ces deux superpuissances.	organizzazioni	0	0
Gli addetti alla sicurezza hanno sventato il tentativo di rapina.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	addetti	0	0
Il mio compleanno coincide con il tuo.	Mon anniversaire coïncide avec le tien.	coincide	0	0
Non vogliamo una soluzione pacifica.	Nous ne voulons pas d'une solution pacifique.	pacifica	0	0
C'è una varietà di identità e di culture.	Il y a une variété d'identités et de cultures.	culture	0	0
Seguiranno il suo consiglio.	Elles vont suivre votre conseil.	seguiranno	0	0
Una casa senza donne è desolata.	Une maison sans femmes est désolée.	desolata	0	0
Loro aspettavano l'autobus.	Ils attendaient le bus.	aspettavano	0	0
Vi racconterò tutto affinché sappiate la verità.	Je vous raconterai tout afin que vous sachiez la vérité.	racconterò	0	0
I traduttori tedeschi, sempre in ritardo, non hanno ancora tradotto questa frase, e Tom e Mary si sono preoccupati di dover passare attraverso un'altra traduzione per raggiungere la frase in lojban.	Les traducteurs allemands, toujours en retard, n'avaient pas encore traduit cette phrase et Tom et Mary s'inquiétaient de savoir s'ils devraient passer par une autre traduction pour atteindre la phrase en lojban.	traduttori	0	0
Semplicemente, ha detto che se Dio gli concede di vivere tanto a lungo, di qui a trent’anni avrà piantato una quantità tale di alberi che questi diecimila saranno quasi una goccia nel mare.	Il a tout simplement répondu que, si Dieu lui accorde de vivre aussi longtemps, en trente ans il aura planté un si grand nombre d'arbres que ces dix mille là seront presque une goutte dans la mer.	concede	0	0
Ho i postumi della sbornia.	J'ai la gueule de bois.	postumi	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	dinastia	0	0
Queste frasi sono impossibili nel presente, ma possono essere vere in futuro.	Ces phrases sont impossibles dans le présent, mais elles peuvent être vraies en futur.	impossibili	0	0
Io sono un esperto di programmazione.	Je suis un expert en programmation.	programmazione	0	0
Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	flauto	0	0
Mia moglie non è infedele.	Ma femme n'est pas infidèle.	infedele	0	0
Aiutati che il ciel ti aiuta.	Aide-toi et le ciel t'aidera.	ciel	0	0
Il canto dell'uccello è gradevole.	Le chant de l'oiseau est agréable.	gradevole	0	0
Il fabbricante garantisce la nuova macchina per cinque anni.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	garantisce	0	0
A volte la vita è così ingiusta.	Parfois, la vie est si injuste.	ingiusta	0	0
Tu sei ritornata qui, vero?	Tu es revenue ici, n'est-ce pas ?	ritornata	0	0
Al parco, ha aperto il suo impermeabile e ha esibito a tutti il suo pene.	Dans le parc, il a ouvert son mackintosh et a montré à tout le monde son pénis.	impermeabile	0	0
La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	arsenale	0	0
Sembra europeo.	Vous avez l'air européen.	europeo	0	0
Senza concessione edilizia, non potresti costruire niente su questa lottizzazione.	Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	concessione	0	0
Vi consiglio di tenervi raccolti i capelli così che la frangia non vi cada sulla fronte.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	cada	0	0
Vi sentirete meglio.	Vous vous sentirez mieux.	sentirete	0	0
Andiamoci adesso!	Allons-y maintenant !	andiamoci	0	0
Queste mele sono marce.	Ces pommes sont pourries.	marce	0	0
Mia madre lavora come psicologa in ospedale.	Ma mère travaille comme psychologue dans un hôpital.	psicologa	0	0
Ho una voglia irresistibile di frutta fresca.	J'ai une envie irrésistible de fruits frais.	irresistibile	0	0
La frittata conterrà formaggio.	L'omelette contiendra du fromage.	frittata	0	0
Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	sportivi	0	0
I gusti musicali variano da persona a persona.	Les goûts musicaux varient selon l'individu.	musicali	0	0
Tom può accompagnarla?	Tom peut-il vous accompagner ?	accompagnarla	0	0
Guarda la cartina: è accanto alla biblioteca.	Regarde le plan: c'est à côté de la bibliothèque.	cartina	0	0
In rumeno, "gol" significa "vuoto".	« Gol » signifie « vide » en roumain.	gol	0	0
Non li frequento.	Je ne les fréquente pas.	frequento	0	0
Begag diventa un romanziere affermato e un politico.	Begag devient un romancier affirmé et un politicien.	affermato	0	0
Non sottovalutare il mio potere.	Ne sous-estime pas ma puissance.	sottovalutare	0	0
I miei genitori sono divorziati.	Mes parents sont divorcés.	divorziati	0	0
Ho capito subito che sei un prescelto.	J'ai su tout de suite que tu étais un préféré.	prescelto	0	0
Tommaso fa parte della gioventù dorata parigina.	Thomas fait partie de la jeunesse dorée parisienne.	dorata	0	0
La melanzana è amara.	L'aubergine est amère.	amara	0	0
La sua barba incolta mi ha lasciato dei puntini rossi sull'interno coscia.	Sa barbe non peignée a laissé des points rouges sur l'intérieur de ma cuisse.	puntini	0	0
Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.	autodifesa	0	0
Aveva dei begli occhi.	Elle avait de beaux yeux.	begli	0	0
Lei piangeva quando l'ha rilasciata.	Elle pleurait quand il l'a relâchée.	rilasciata	0	0
Si dice che lo Zen coltivi il nostro spirito.	On dit que le Zen cultive notre esprit.	zen	0	0
Voglio un fiammifero. Ne hai uno?	Je veux une allumette. En as-tu une ?	fiammifero	0	0
L'interlocutore è influenzato dai presupposti.	L'interlocuteur est influencé par les présupposés.	influenzato	0	0
Per fortuna che non contiamo su di lei per lavare i piatti.	Heureusement qu’on compte pas sur lui pour faire la vaisselle.	contiamo	0	0
Aveva premura di rivederlo.	Elle avait hâte de le revoir.	rivederlo	0	0
Vallo a cercare!	Va le chercher !	vallo	0	0
Le alture del Golan, che sono occupate illegalmente, appartengono alla Siria.	Le plateau du Golan, qui est illégalement occupé, appartient à la Syrie.	siria	0	0
Le cattive notizie viaggiano velocemente.	Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	viaggiano	0	0
Come si dice "hello" in francese?	Comment dit-on « hello » en français ?	hello	0	0
Io quando arriverò all'aeroporto?	Quand arriverai-je à l'aéroport ?	arriverò	0	0
La sua malattia era principalmente psicologica.	Sa maladie était principalement psychologique.	psicologica	0	0
Xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno, e quindi deve rientrare in Francia.	Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.	xavier	0	0
Shakespeare è l'autore di Amleto.	Shakespeare est l'auteur de Hamlet.	amleto	0	0
Non voglio diventare pelato quando sono ancora giovane.	Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.	pelato	0	0
Per la prossima lezione, voglio che trascriviate il testo di una canzone di qualsiasi cantante, purché sia in inglese.	Pour le prochain cours, je veux que vous transcriviez les paroles d’une chanson de n’importe quel chanteur tant que c’est en anglais.	purché	0	0
Non mi avvicino a loro.	Je ne m'approche pas d'elles.	avvicino	0	0
Noi ci siamo connessi.	Nous nous sommes connectés.	connessi	0	0
Ci sono molti negozi di lusso lungo il viale.	Il y a de nombreux magasins de luxe le long de l'avenue.	viale	0	0
Non abbandoni mai!	N'abandonnez jamais !	abbandoni	0	0
Lui è un principiante, però impara in fretta.	Il est débutant, mais il apprend vite.	principiante	0	0
Noi chiederemo un nuovo ufficio.	Nous allons demander un nouveau bureau.	chiederemo	0	0
La Via Lattea è immensa.	La Voie Lactée est immense.	immensa	0	0
Saida Muhametzianova ha una voce angelica.	Saida Muhametzianova a une voix angélique.	angelica	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	toccava	0	0
Dividiamoci in gruppi!	Séparons-nous en groupes !	dividiamoci	0	0
La mia nuova caffettiera è controllata tramite comandi vocali e riconosce i diversi tipi di caffè, grazie al suo riconoscimento vocale rivoluzionario.	Ma nouvelle cafetière dernier cri est commandée à la voix et reconnaît les différentes sortes de cafés, grâce à son processeur de mots révolutionnaire.	vocali	0	0
La rugosità è un concetto facile da capire, ma difficile da misurare.	La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	misurare	0	0
Sì, è possibile, però non è obbligatorio.	Oui, c'est possible, mais ce n'est pas obligatoire.	obbligatorio	0	0
Siamo state abbandonate.	Nous avons été abandonnées.	abbandonate	0	0
Che bel sorgere del sole!	Quel beau lever de soleil !	sorgere	0	0
I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	caverne	0	0
Siamo saliti sull'aereo.	Nous sommes montés dans l'avion.	saliti	0	0
È venuto col pretesto di vedermi.	Il est venu sous prétexte de me voir.	pretesto	0	0
Tom gonfia.	Tom gonfle.	gonfia	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	tecnologie	0	0
Il governo fascista, corrotto e bellicoso attualmente al potere in Ucraina potrebbe crollare presto.	Le gouvernement fasciste, corrompu et belliciste actuellement au pouvoir en Ukraine pourrait s'effondrer prochainement.	fascista	0	0
Cosa stai cucinando?	Qu'est-ce que vous cuisinez ?	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	J'ai 19 ans.	diciannove	0	0
Tom mangia molte alghe.	Tom mange beaucoup d'algues.	alghe	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	classi	0	0
Posso toccarti?	Puis-je te toucher ?	toccarti	0	0
Non c'è niente di più odioso per una donna che queste carezze che è quasi più ridicolo rifiutare che accettare.	Il n'y a rien de plus odieux pour une femme que ces caresses qu'il est presque aussi ridicule de refuser que d'accepter.	odioso	0	0
Qual è il salario minimo in Olanda?	Quel est le salaire minimum en Hollande ?	olanda	0	0
Lei nuota.	Vous nagez.	nuota	0	0
Buon pomeriggio. Mi scusi, sto cercando Loretta.	Bon après-midi. Excusez-moi, je cherche Loretta.	loretta	0	0
Thomas lavora per un'agenzia pubblicitaria.	Thomas travaille pour une agence de publicité.	pubblicitaria	0	0
"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	christie	0	0
L'entrata è gratuita per i bambini in età prescolare.	L'entrée est gratuite pour les enfants non scolarisés.	gratuita	0	0
Più accumulava ricchezze e più ne voleva.	Plus il devenait riche plus il en voulait.	ricchezze	0	0
Versa un po' di vino nel mio bicchiere.	Verse un peu de vin dans mon verre.	versa	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	La différence réside dans la façon de sécuriser le développement et la reproduction des microbes.	riproduzione	0	0
Dobbiamo comprare dell'aceto.	Il faut que nous achetions du vinaigre.	aceto	0	0
Grazioso.	Joli.	grazioso	0	0
Cameriere, mi serve un tovagliolo.	Garçon, j'ai besoin d'une serviette.	tovagliolo	0	0
Micio!	Chat !	micio	0	0
Mi sono rotto una costola cadendo.	Je me suis cassé une côte en tombant.	costola	0	0
Hanno discusso delle nuove norme?	Ils ont discuté des nouvelles normes ?	norme	0	0
L'uranio ha bisogno di essere arricchito prima di potere essere utilizzato nelle armi nucleari.	L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	uranio	0	0
Rappresenta i valori democratici.	Il représente les valeurs démocratiques.	democratici	0	0
Jeannette ha comprato una gonna e una camicetta.	Jeannette a acheté une jupe et une blouse.	camicetta	0	0
Le zanzare in Minnesota sono grosse come delle cicogne.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	minnesota	0	0
Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	sanguigna	0	0
Ecco il prossimo visitatore.	Voici le prochain visiteur.	visitatore	0	0
Eriko ha lavorato così a lungo e così duramente, senza fermarsi per mangiare, che ho temuto svenisse.	Eriko travailla si longtemps et si fort, sans s'arrêter pour manger, que j'eus peur qu'elle ne défaille.	temuto	0	0
Lui è un dizionario ambulante.	C'est un dictionnaire ambulant.	ambulante	0	0
Bruci questa lettera dopo avere finito di leggerla.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	leggerla	0	0
Sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	religiosi	0	0
Meritate una promozione.	Vous méritez une promotion.	meritate	0	0
Non voglio diventare calvo quando sono ancora giovane.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.	calvo	0	0
Marie camminava.	Marie marchait.	camminava	0	0
Non correre così veloce, non posso seguirti.	Ne cours pas aussi vite, je ne peux pas te suivre.	seguirti	0	0
Sono le traduzioni che sembrano semplici ad essere spesso le più sottili.	Ce sont les traductions qui semblent les plus simples qui sont souvent les plus subtiles.	sottili	0	0
Mancate.	Vous manquez.	mancate	0	0
Io sono stata maleducata.	J'ai été impolie.	maleducata	0	0
Non sa danzare.	Vous ne savez pas danser.	danzare	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	idrogeno	0	0
È eroico.	Il est héroïque.	eroico	0	0
Nel corso della conferenza parlerà di finanza, borsa, tassi di interesse...	Au cours de sa conférence, il parlera de finance, de la bourse, de taux d'intérêt...	finanza	0	0
Adoriamo cantare.	Nous adorons chanter.	adoriamo	0	0
La felicità forzata è un incubo.	Le bonheur forcé est un cauchemar.	forzata	0	0
Se non ci ascoltate dovremo ricorrere alle maniere forti.	Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	ricorrere	0	0
Questo vulcano entra in eruzione a intervalli regolari.	Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.	regolari	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	aspettativa	0	0
Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	Les Européens boivent en moyenne 12,5 litres d'alcool pur par an.	europei	0	0
Io non taglio a fette il loro pane.	Je ne coupe pas leur pain en tranches.	fette	0	0
Certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna.	Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	portino	0	0
Durante il Carnevale di Venezia, le persone indossano sempre una maschera.	Pendant le carnaval de Venise, les gens portent toujours un masque.	carnevale	0	0
Dan ha strangolato Linda con una cravatta.	Dan a étranglé Linda avec une cravate.	strangolato	0	0
Io mi sono scordata.	J'ai oublié.	scordata	0	0
Mi devo concentrare.	Il me faut me concentrer.	concentrare	0	0
Il buon giovane uomo, per evitare domande imbarazzanti, presentò la matta come sua sorella.	Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.	imbarazzanti	0	0
Lei sta per ridare un colpo di mocio.	Vous allez repasser un coup de serpillère.	ridare	0	0
Hanno trasportato i farmaci al campo.	Ils ont acheminé les médicaments vers le camp.	trasportato	0	0
Tom ha abbracciato Mary.	Tom fit un câlin à Marie.	abbracciato	0	0
È naturale per te pensarla così.	C'est naturel pour toi de penser ainsi.	pensarla	0	0
Atlantide è reale.	Atlantis est réelle.	atlantide	0	0
Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !	pervertiti	0	0
Il vino bianco è il compagno abituale del pesce.	Le vin blanc est le compagnon habituel du poisson.	abituale	0	0
L'attacco nemico finì all'alba.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.	finì	0	0
Che idea bizzarra!	Quelle idée bizarre !	bizzarra	0	0
Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.	uccellini	0	0
Nel giardino di questa casa, la natura predomina sugli uomini e sull'abitazione.	Dans le jardin de cette maison, la nature prédomine sur les hommes et sur l'habitation.	abitazione	0	0
Salga sulla bilancia.	Montez sur la balance.	bilancia	0	0
La sua storia si è rivelata essere vera.	Son histoire s'est révélée être vraie.	rivelata	0	0
E si immerse in una lunga meditazione.	Et il s'enfonça dans une rêverie qui dura longtemps.	meditazione	0	0
Dove sono le docce?	Où sont les douches ?	docce	0	0
Il sole sorge sempre ad est.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.	sorge	0	0
La folla gridò quando fece un goal.	La foule a hurlé quand il a marqué un but.	goal	0	0
Si è migliorata.	Elle s'est améliorée.	migliorata	0	0
Ho buone ragioni per credere che il pianeta da cui proveniva il piccolo principe sia l'asteroide B 612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	asteroide	0	0
Il campione si sta allenando duramente per sbaragliare tutti gli avversari nel prossimo torneo.	Le champion s'entraîne dur pour battre tous ses adversaires lors du prochain tournoi.	allenando	0	0
Questa non è la prima volta che aggiungo una frase.	Ce n'est pas la première fois que j'ajoute une phrase.	aggiungo	0	0
Larry Ewing è sposato.	Larry Ewing est marié.	ewing	0	0
Amo le tartarughe.	J’aime les tortues.	tartarughe	0	0
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.	Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.	cucito	0	0
Vive in Marocco.	Il vit au Maroc.	marocco	0	0
L'altro giorno mi sono fermato in un negozio di libri di seconda mano mentre tornavo a casa da scuola e m'è capitato di trovare un libro che avevo cercato a lungo.	L'autre jour je me suis arrêté à une librairie d'occasion alors que je rentrais à la maison et il est arrivé que je suis tombé sur un livre que j'avais cherché pendant longtemps.	tornavo	0	0
Lavoratori del mondo, unitevi!	Travailleurs de tous pays, unissez-vous !	unitevi	0	0
L'aereo è salito a un'altitudine di diecimila metri.	L'avion est monté à une altitude de 10.000 mètres.	altitudine	0	0
La carta vegetale è molto economica.	Le papier végétal est très économique.	vegetale	0	0
L'ordine ha tre vantaggi: alleggerisce la memoria, risparmia il tempo e conserva le cose.	L’ordre a trois avantages : il soulage la mémoire, il ménage le temps, et conserve les choses.	conserva	0	0
Vorrei pagarla con la mia carta Visa.	Je voudrais payer ça avec ma carte Visa.	pagarla	0	0
Il comportamento è una modalità di azione.	Le comportement est un mode d'action.	modalità	0	0
Alexandra scrisse al suo corrispondente in Italia.	Alexandra écrivit à son correspondant en Italie.	alexandra	0	0
Resta sorridente.	Reste souriant.	sorridente	0	0
Ci misi molto tempo a capire da dove venisse.	Il me fallut longtemps pour comprendre d'où il venait.	misi	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Je vins, je vis, je vainquis.	venni	0	0
La Danimarca ha introdotto la prima tassa sul grasso al mondo.	Le Danemark a introduit la première taxe sur la graisse au monde.	tassa	0	0
Sono invecchiato, vero?	J'ai vieilli, pas vrai ?	invecchiato	0	0
Ming ha chiamato il suo amico ieri sera.	Ming a appelé son ami hier soir.	ming	0	0
Stanno negoziando per raggiungere un compromesso soddisfacente.	Elles sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	soddisfacente	0	0
Hop!	Zou !	hop	0	0
Si potrebbe, tuttavia, protestare.	On pourrait toutefois protester.	protestare	0	0
Lui chiamò il suo cane Popeye.	Il a appelé son chien Popeye.	chiamò	0	0
Noi seguiremo il suo consiglio.	Nous allons suivre votre conseil.	seguiremo	0	0
Sta ancora piovendo.	Il pleut encore.	piovendo	0	0
Marie preferisce sciare.	Marie préfère le ski.	sciare	0	0
Lei è discreta.	Elle est discrète.	discreta	0	0
Noi lavoravamo.	Nous travaillions.	lavoravamo	0	0
Ci siamo seduti tutti intorno a guardare il fuoco e a crogiolarci nella tranquillità.	Nous nous sommes tous assis autour du feu et avons profité de la tranquillité.	tranquillità	0	0
A Tom piace sperimentare.	Tom aime expérimenter.	sperimentare	0	0
Mio figlio ne combina ne combina di tutti i colori.	Mon fils fait toutes sortes de bêtises.	combina	0	0
Io ho uno scontrino.	J'ai un reçu.	scontrino	0	0
Non mi stupisce che tu abbia l'emicrania, con quello che hai bevuto ieri sera.	Pas étonnant que tu aies la migraine, avec ce que tu as bu hier soir.	emicrania	0	0
L'utilizzo di armi nucleari contro il Giappone nel 1945 era un diabolico esperimento scientifico per testare queste armi letali. Il Giappone avrebbe perso la guerra senza l'utilizzo di queste armi.	L'utilisation d'armes nucléaires contre le Japon en 1945 était une expérience scientifique diabolique pour tester ces armes meurtrières. Le Japon allait perdre la guerre sans l'utilisation de ces armes.	letali	0	0
Allora non esitare.	Alors n'hésite pas.	esitare	0	0
L'autore mostra scarso talento nei suoi libri.	L'auteur ne montre guère de talent dans ses livres.	scarso	0	0
Non le affronto.	Je ne les affronte pas.	affronto	0	0
La spiaggia è deserta.	La plage est déserte.	deserta	0	0
Quando sarà cotta l'omelette, noi ci metteremo a tavola.	Quand l'omelette sera cuite, nous passerons à table.	omelette	0	0
Io ho imparato delle cose sulla cultura greca.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.	greca	0	0
Questo piatto è sensazionale.	Ce plat est sensationnel.	sensazionale	0	0
Ho dovuto scordare un ingrediente.	J'ai dû oublier un ingrédient.	ingrediente	0	0
Lei ha vinto una medaglia di bronzo.	Elle a gagné une médaille de bronze.	bronzo	0	0
Anche se era ubriaco, la sua condotta è imperdonabile.	Même s'il était saoul, sa conduite est impardonnable.	imperdonabile	0	0
Le bacche sono dei frutti carnosi.	Les baies sont des fruits charnus.	bacche	0	0
La Svezia ha collaborato.	La Suède a collaboré.	collaborato	0	0
Noi abbiamo visitato dei luoghi storici.	Nous avons visité des lieux historiques.	storici	0	0
Penso di aver visto un elfo nella foresta.	Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.	elfo	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Je crierais très fort si je voyais un scorpion dans ma chambre.	scorpione	0	0
Lui ha finalmente soddisfatto le mie esigenze.	Il a finalement satisfait à mes exigences.	esigenze	0	0
Tom è scoppiato a ridere.	Tom a éclaté de rire.	scoppiato	0	0
Diedero le loro dimissioni.	Ils remirent leur démission.	diedero	0	0
Il mio medico mi ha prescritto un anti-emetico.	Mon médecin m'a prescrit un anti-vomitif.	prescritto	0	0
La luce lunare è debole.	La lumière lunaire est faible.	lunare	0	0
Ossigeno e idrogeno formano l'acqua.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	formano	0	0
È stata adottata.	Elle a été adoptée.	adottata	0	0
Mi serve un cacciavite.	J'ai besoin d'un tournevis.	cacciavite	0	0
Il fine giustifica i mezzi.	La fin justifie les moyens.	giustifica	0	0
Era esigente.	Il était exigeant.	esigente	0	0
Il ritorno alla normalità è stato davvero traumatico.	Le retour à la normale a été vraiment traumatisant.	traumatico	0	0
La carne risulta meno secca se cotta in forno a basse temperature.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	temperature	0	0
Ti verranno rivolte molte domande.	On te posera beaucoup de questions.	rivolte	0	0
Come si elimina una frase?	Comment supprime-t-on une phrase ?	elimina	0	0
Mi hanno cercato ad At Salem.	Ils m'ont cherché à At Salem.	salem	0	0
La Namibia è uno Stato africano.	La Namibie est un État africain.	africano	0	0
Il lessico è generalmente generico.	Le lexique est généralement générique.	generalmente	0	0
Rilassatevi!	Détendez-vous !	rilassatevi	0	0
Il pagamento può essere effettuato in contante.	Le paiement peut être effectué en espèces.	contante	0	0
Non siate così negative.	Ne soyez pas si négatives !	negative	0	0
Non li approvo.	Je ne les approuve pas.	approvo	0	0
La vecchietta sorrise alla nipote.	La vieille dame sourit à sa petite-fille.	vecchietta	0	0
È bagnato fradicio.	Vous êtes trempé.	fradicio	0	0
Sei contrario al riciclaggio?	Es-tu contre le recyclage ?	riciclaggio	0	0
Gli ho chiesto dove abitava.	Je lui ai demandé où il habitait.	abitava	0	0
È una persona perbene.	C'est quelqu'un de bien.	perbene	0	0
Qual è il tuo dentifricio preferito?	Quel est ton dentifrice préféré ?	dentifricio	0	0
Quando ti trovi in un gruppo indeciso, proponi, con aria sicura, qualcosa che nessuno accetterebbe.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	proponi	0	0
Devo farle un esame anale.	Je dois vous faire un examen anal.	anale	0	0
Loro hanno accelerato il film.	Elles ont accéléré le film.	accelerato	0	0
Le presentazioni durano cinque minuti l'una.	Les présentations durent cinq minutes chacune.	durano	0	0
I partecipanti alla seduta cercano di entrare in contatto con i morti.	Les participants à la séance tentent d'entrer en contact avec les morts.	partecipanti	0	0
Smettiamo di giocare a tennis.	Arrêtons de jouer au tennis.	smettiamo	0	0
L'orsetto lavatore beve dell'acqua.	Le raton laveur boit de l'eau.	orsetto	0	0
La sporcizia causa malattie.	La saleté cause des maladies.	sporcizia	0	0
I gatti sono degli animali notturni.	Les chats sont des animaux nocturnes.	notturni	0	0
A volte bisogna ricordarsi di dormire.	Parfois il faut penser à dormir.	ricordarsi	0	0
Quali sono i tre fenomeni che hanno portato a quell'idea?	Quels sont les trois phénomènes qui ont conduit à cette idée ?	fenomeni	0	0
Non conoscete niente di Istanbul.	Vous ne connaissez rien d'Istanbul.	istanbul	0	0
Questi contenitori sono ermetici.	Ces conteneurs sont hermétiques.	contenitori	0	0
Aiutava i poveri.	Vous aidiez les pauvres.	aiutava	0	0
Chiamavamo.	Nous appelions.	chiamavamo	0	0
Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	ronzio	0	0
Ci sono delle statue nel parco.	Il y a des statues dans le parc.	statue	0	0
A Istanbul, in Turchia, c'è il più grande mercato delle spezie di tutto l'Oriente.	À Istanboul, en Turquie, il y a le plus grand marché aux épices de tout l'orient.	spezie	0	0
Loro avrebbero potuto incontrarvi all'aeroporto.	Elles auraient pu vous rencontrer à l'aéroport.	incontrarvi	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Une barre de chocolat m'a attaqué.	barretta	0	0
Questa automobile è posseduta da me.	Cette voiture m'appartient.	posseduta	0	0
La scienza è la credenza nell'ignoranza degli esperti.	La science est la croyance en l'ignorance des experts.	credenza	0	0
Si possono applicare delle etichette alle produzioni letterarie.	On peut appliquer des étiquettes aux productions littéraires.	etichette	0	0
Questa opinione è molto diffusa fra la popolazione.	Cette opinion est très répandue au sein de la population.	diffusa	0	0
Il governo fascista, corrotto e bellicoso attualmente al potere in Ucraina potrebbe crollare presto.	Le gouvernement fasciste, corrompu et belliciste actuellement au pouvoir en Ukraine pourrait s'effondrer prochainement.	ucraina	0	0
È già illuminato.	C'est déjà éclairé.	illuminato	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	ammirazione	0	0
Il dialetto è una lingua regionale.	Le dialecte est une langue régionale.	regionale	0	0
Obbedisce ciecamente alla sua direttrice.	Elle obéit aveuglement à sa directrice.	ciecamente	0	0
Gli alunni che hanno trascurato il loro lavoro hanno fallito l'esame.	Les élèves qui ont négligé leur travail ont échoué à l'examen.	trascurato	0	0
L'ebraico è la mia lingua materna.	L'hébreu est ma langue maternelle.	ebraico	0	0
Thomas è un camionista.	Thomas est routier.	camionista	0	0
Non getto i suoi libri.	Je ne jette pas vos livres.	getto	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	asiatica	0	0
Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di protezione del paesaggio.	Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	essenzialmente	0	0
Io amo le canzoni cantate da Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.	cantate	0	0
Devo essere punita.	Je dois être punie.	punita	0	0
Io ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	J'ai rencontré ta mère sur Facebook. Donc, si Facebook n'existait pas, toi non plus tu n'existerais pas, mon petit ange.	angioletto	0	0
Stava leggendo un manuale di giardinaggio.	Elle était en train de lire un manuel de jardinage.	giardinaggio	0	0
Noi giocavamo.	Nous jouions.	giocavamo	0	0
Incantato!	Enchanté !	incantato	0	0
Non ho altro idolo che l'Académie française.	Je n'ai pas d'autre idole que l'Académie française.	idolo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	prospettive	0	0
Tom ha svitato la lampadina.	Tom a dévissé l'ampoule.	svitato	0	0
Tutti i miei amici si sposano.	Tous mes amis se marient.	sposano	0	0
La mia professoressa di matematica soffre d'insonnia.	Ma professeur de mathématiques souffre d'insomnie.	insonnia	0	0
Il velo integrale non è una tradizione dell'Islam.	Le voile intégral n'est pas une tradition de l'Islam.	islam	0	0
Posso confermarlo.	Je peux le confirmer.	confermarlo	0	0
Lasciate sempre la finestra aperta quando dormite.	Vous laissez toujours la fenêtre ouverte quand vous dormez.	dormite	0	0
Loro puzzano.	Elles puent.	puzzano	0	0
Chiunque voglia partecipare dovrà rivolgersi alla nostra agenzia.	Quiconque voudra participer devra s'adresser à notre agence.	rivolgersi	0	0
I ragazzi di questi tempi pensano che ogni questione della vita possa essere risolta tanto facilmente come si ricomincia dall'inizio un gioco per computer.	Les enfants de ces temps pensaient que toutes les questions de la vie pouvaient être résolues aussi facilement qu'on recommence un jeu sur ordinateur.	risolta	0	0
Si preparano.	Elles se préparent.	preparano	0	0
Prenderete un po' di latte.	Vous allez prendre un peu de lait.	prenderete	0	0
Tom è relativamente possessivo.	Tom est relativement possessif.	relativamente	0	0
Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	intraprendere	0	0
Come si spiega che le nostre speranze sono in contrasto con la realtà?	Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	contrasto	0	0
Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	ragionamento	0	0
Bisogna essere assolutamente moderni.	Il faut être absolument moderne.	moderni	0	0
Spero che il vino sia di tuo gradimento.	J'espère que le vin sera à ton goût.	gradimento	0	0
Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	marshmallow	0	0
Magdalena è molto educata con me.	Madeleine est très polie avec moi.	educata	0	0
Non si mischiano gli stracci con gli asciugamani.	On ne mélange pas les torchons avec les serviettes.	stracci	0	0
Lo rispettano.	Ils le respectent.	rispettano	0	0
Non ti ho mostrato la mia nuova Mustang?	Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?	mustang	0	0
Io abito in un piccolo villaggio di pescatori.	J'habite dans un petit village de pêcheurs.	pescatori	0	0
Tom festeggia il suo compleanno oggi.	Tom fête son anniversaire aujourd'hui.	festeggia	0	0
Utilizzate Skype.	Utilisez Skype.	utilizzate	0	0
Vorrei viaggiare in Belgio.	J'aimerais voyager en Belgique.	belgio	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	spiagge	0	0
Ha doppiato una voce in "Avatar".	Il a doublé une voix dans "Avatar".	avatar	0	0
Chi è il tuo pianista preferito?	Quel est ton pianiste préféré ?	pianista	0	0
Mi sembra di sentire ancora, nascosto sotto le palme, la sua voce tenera e sonora come il canto dei colombacci.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	sonora	0	0
Risolvi il problema.	Résous le problème.	risolvi	0	0
Si rimetta.	Remettez-vous.	rimetta	0	0
Voi siete duri d'orecchi?	Êtes-vous durs d'oreille ?	orecchi	0	0
Rifletti!	Réfléchis !	rifletti	0	0
Sicuramente non si tratta di alberghi a 5 stelle.	Bien sûr, il ne s'agit pas d'hôtels 5 étoiles.	alberghi	0	0
Tu dormivi con la finestra aperta.	Tu dormais la fenêtre ouverte.	dormivi	0	0
Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, "e a cosa serve un libro," pensò Alice, "senza immagini o conversazioni?"	Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »	conteneva	0	0
Sono già annoiata.	Je m'ennuie déjà.	annoiata	0	0
L'ottimizzazione lineare viene spesso utilizzata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	efficienza	0	0
Le rapine in banca sono rare in questa città.	Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	rare	0	0
Non spengo i vostri computer.	Je n’éteins pas vos ordinateurs.	spengo	0	0
Tom rifiutò di calmarsi.	Tom refusa de se calmer.	calmarsi	0	0
Dan fu sorpreso di scoprire delle persone che parlavano italiano a Buenos Aires.	Dan fut surpris de découvrir des gens qui parlaient italien à Buenos Aires.	buenos	0	0
Perché la traduzione automatica è inutile?	Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	automatica	0	0
Lui telefona.	Il téléphone.	telefona	0	0
Sono un collezionista di ragni. Ecco perché sono così interessato a queste creature.	Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	collezionista	0	0
I criminali dovrebbero essere puniti.	Les criminels devraient être punis.	puniti	0	0
Giacomo è un ragazzo diabolico pieno di idee diaboliche.	Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.	diabolico	0	0
Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	fermeranno	0	0
La stampante ha bisogno di carta.	L'imprimeur a besoin de papier.	stampante	0	0
Fermiamoci qui.	Arrêtons-nous ici.	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò a giocare a scacchi.	Je t'apprendrai à jouer aux échecs.	insegnerò	0	0
Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	Tom dessina un quadrilatère irrégulier.	irregolare	0	0
Temete Dio.	Craignez Dieu.	temete	0	0
Non dimenticate il nostro incontro settimanale.	N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	settimanale	0	0
Quanto dista da qui al museo?	Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?	dista	0	0
La tastiera della biblioteca è sporca.	Le clavier de la bibliothèque est sale.	tastiera	0	0
Gnam!	Miam !	gnam	0	0
Lei è scivolata.	Elle a glissé.	scivolata	0	0
Voi state per abitare in città.	Vous allez habiter en ville.	abitare	0	0
È stato imprigionato.	Il a été écroué.	imprigionato	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	popoli	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	Les haricots vivent mal dans des sols riches en argile.	vegeta	0	0
C'è una complessità crescente.	Il y a une complexité croissante.	crescente	0	0
Io penso che Tom dorma.	Je pense que Tom dort.	dorma	0	0
I meli sono in fiore nello stesso modo su entrambi i lati del confine, e anche la stessa acqua limpida scorre nel ruscello.	Les pommiers sont fleuris de la même manière de part et d'autre de la frontière, et la même eau claire coule dans le ruisseau.	ruscello	0	0
Amo il norvegese!	J'aime le norvégien!	norvegese	0	0
L'alluminio è un metallo.	L'aluminium est un métal.	alluminio	0	0
Cacciavo gli intrusi.	Je chassais les intrus.	intrusi	0	0
Ritornate a sedervi.	Retournez vous asseoir.	sedervi	0	0
Lui mi ha mandato delle cartoline da Boston.	Il m'a envoyé des cartes de Boston.	cartoline	0	0
Tu cucini veramente bene.	Tu cuisines vraiment bien.	cucini	0	0
La scala era ricoperta di fango.	L'échelle était couverte de boue.	ricoperta	0	0
Ci sono circa tremila moschee a Istanbul.	Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.	tremila	0	0
Mantengo la mia parola.	Je tiens parole.	mantengo	0	0
Le luci erano molto distanti.	Les lumières étaient très lointaines.	distanti	0	0
Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.	J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.	dedicare	0	0
Voi lascerete perdere per questa volta.	Vous allez laisser tomber pour cette fois.	lascerete	0	0
Lui va a una scuola per sordi.	Il va à une école pour les sourds.	sordi	0	0
Le donne non sono una minoranza.	Les femmes ne sont pas une minorité.	minoranza	0	0
Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	centrali	0	0
È un'inquietudine che va aumentando.	C'est une inquiétude qui va en augmentant.	aumentando	0	0
Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.	Cette île se trouve à trois kilomètres des côtes.	coste	0	0
La vedova dovette affrontare molte difficoltà.	La veuve a dû faire face à de nombreuses difficultés.	dovette	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	tetti	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	castani	0	0
Sono stato bocciato nel corso di finlandese.	J'ai raté le cours de finnois.	bocciato	0	0
Non ho mai pensato che fosse così difficile creare un'applicazione per iPad.	Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.	ipad	0	0
Discutiamo.	Discutons.	discutiamo	0	0
Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport.	Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	praticare	0	0
Sono arrugginito.	Je suis rouillée.	arrugginito	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	gela	0	0
Tale è la miserabile condizione degli uomini, che devono cercare, nella società, consolazione per i mali della natura, e, in natura, consolazione per i mali della società. Quanti uomini hanno trovato né l'uno né nelle altre distrazioni nei loro dolori!	Telle est la misérable condition des hommes, qu'il leur faut chercher, dans la société, des consolations aux maux de la nature, et, dans la nature, des consolations aux maux de la société. Combien d'hommes n'ont trouvé, ni dans l'une, ni dans l'autre, des distractions à leurs peines !	distrazioni	0	0
Il secondo testo è coerente ma non coeso.	Le deuxième texte est cohérent mais pas cohésif.	coerente	0	0
Bernadette è nata a Rennes nel 1909.	Bernadette est née à Rennes en 1909.	bernadette	0	0
Sono andato a fare snorkeling in una bella scogliera corallina.	J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	scogliera	0	0
Janine ha copiato la frase.	Janine a copié la phrase.	janine	0	0
Nego formalmente.	Je nie formellement.	nego	0	0
Attendo i risultati.	J'attends les résultats.	attendo	0	0
In lontananza si vedevano le luci della città.	On voyait les lumières de la ville au loin.	vedevano	0	0
Il match è stato annullato a causa delle intemperie.	Le match a été annulé en raison des intempéries.	match	0	0
A me è sempre piaciuto l'antiquariato.	J'ai toujours aimé les antiquités.	antiquariato	0	0
Mi piacerebbe comprare un Picasso.	J'aimerais acheter un Picasso.	picasso	0	0
Il nostro mondo è solamente una minuscola parte dell'universo.	Notre monde est seulement une minuscule partie de l'univers.	minuscola	0	0
Come avete potuto non parlarmene?	Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?	parlarmene	0	0
Dovranno richiamarti immediatamente.	Elles vont devoir te rappeler de suite.	richiamarti	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	ritroviamo	0	0
Tom sta andando sui pattini.	Tom patine.	pattini	0	0
Cosa vuole dire questo paragrafo?	Que veut dire ce paragraphe ?	paragrafo	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Malgré l'avoir vu plusieurs fois, nous ne saurions pas le reconnaître.	riconoscerlo	0	0
Al ritorno nel suo paese, è pregato di consultare un oculista.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un ophtalmologue.	consultare	0	0
Il giornalismo è stampare ciò che qualcuno non vuole sia stampato. Tutto il resto sono pubbliche relazioni.	Le journalisme, c'est imprimer ce que quelqu'un ne veut pas voir imprimé. Tout le reste, ce sont des relations publiques.	stampare	0	0
Nessuno è riuscito a spiegare i suoi pessimi risultati all'esame.	Personne n'a pu expliquer ses mauvais résultats à l'examen.	pessimi	0	0
È un batterista molto bravo, vero?	C'est un très bon batteur, non ?	batterista	0	0
Vado in posta per comprare dei francobolli.	Je vais à la poste pour acheter des timbres.	francobolli	0	0
Se non sopporti il calore, esci dalla cucina.	Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.	sopporti	0	0
Tom era comprensivo.	Tom fut compréhensif.	comprensivo	0	0
Darwin ha cambiato il mondo.	Darwin a changé le monde.	darwin	0	0
Prevediamo di partire per un'escursione domani.	Nous prévoyons de partir en excursion, demain.	escursione	0	0
Questo potrebbe generare un costo aggiuntivo considerevole.	Ceci pourrait générer un surcoût considérable.	generare	0	0
Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	ascensori	0	0
"Dov'è il mio cellulare?" "È sul comodino!"	« Où est mon portable ? » « Il est sur la commode ! »	comodino	0	0
Tom ha accordato la sua chitarra.	Tom a accordé sa guitare.	accordato	0	0
D'ora in poi studierò intensamente la lingua internazionale, il cui altro nome è Esperanto.	À partir de maintenant, j'étudierai intensivement la Langue Internationale, dont l'autre nom est Espéranto.	intensamente	0	0
Non lasciargli rompere dei bicchieri.	Ne le laisse pas casser des verres.	lasciargli	0	0
Nella mia regione ci sono delle foreste.	Dans ma région, il y a des forêts.	foreste	0	0
Ti sta per cavare gli occhi!	Il va t'énucléer !	cavare	0	0
Testare il QI di Koko non è facile.	Tester le QI de Koko n'est pas facile.	qi	0	0
Raccontava delle barzellette.	Elle racontait des blagues.	raccontava	0	0
Fai bollire l'acqua.	Fais bouillir l'eau.	bollire	0	0
Il portatore di questa lettera è il mio amico Suzuki.	Le porteur de cette lettre est mon ami Suzuki.	portatore	0	0
Le amavano.	Ils les aimaient.	amavano	0	0
L'importante è l'aperitivo!	Ce qui compte, c'est l'apéritif !	aperitivo	0	0
Non scegliamo niente.	Nous ne choisissons rien.	scegliamo	0	0
Io imparo velocemente.	J'apprends vite.	imparo	0	0
Sono Paul, il tuo inquilino.	Je suis Paul, ton colocataire.	inquilino	0	0
Le confermo la mia presenza.	Je vous confirme ma présence.	confermo	0	0
Tutti gli zuccheri sono dolci.	Tous les sucres sont doux.	zuccheri	0	0
Noi odiamo il nostro direttore.	Nous détestons notre directeur.	odiamo	0	0
Questa collana è così bella che vorrei comprarla per mia moglie.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	comprarla	0	0
Sono diventati clandestini.	Ils sont devenus clandestins.	clandestini	0	0
Ha un trauma cranico.	Il a un traumatisme crânien.	cranico	0	0
Ordiniamo due bottiglie.	Commandons deux bouteilles.	ordiniamo	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	proteggono	0	0
Potresti almeno fare finta di interessarti a ciò che dico!	Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	interessarti	0	0
La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	tenerezza	0	0
Terrò le dita incrociate per te.	Je croiserai les doigts pour toi.	incrociate	0	0
Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	ascesa	0	0
Tom diventò rosso.	Tom devint rouge.	diventò	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	Les chauves-souris n'ont pas de plumes.	pipistrelli	0	0
Ho dato una rapida occhiata alla sua cronologia di navigazione in internet.	J'ai jeté un coup d'œil rapide à son historique de navigation sur Internet.	cronologia	0	0
I sogni si collegano alla vita quotidiana.	Les rêves sont liés à ta vie quotidienne.	quotidiana	0	0
I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	bui	0	0
L'individuo è immerso nella sua società.	L'individu est plongé dans sa société.	immerso	0	0
È andato in Austria al fine di studiare la musica.	Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.	austria	0	0
Non sapevo dove le mettesse.	Je ne savais pas où il les mettait.	mettesse	0	0
Da asporto?	À emporter ?	asporto	0	0
Il politicamente corretto ci ucciderà!	Le politiquement correct nous tuera !	politicamente	0	0
Tom viene punto da una medusa.	Tom se fait piquer par une méduse.	medusa	0	0
Cerco una gioielleria.	Je cherche une bijouterie.	gioielleria	0	0
Vi consiglio di tenervi raccolti i capelli così che la frangia non vi cada sulla fronte.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	tenervi	0	0
Lei non la finiva di interrompermi.	Elle ne cessait de m'interrompre.	finiva	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	D'où vient la mer ? Quelles sont les origines de ces grandes masses d'eaux salées ?	masse	0	0
Marsiglia è un porto molto importante della Francia.	Marseille est un port très important de France.	marsiglia	0	0
Avete il nuovo album di Stevie Wonder?	Avez-vous le nouvel album de Stevie Wonder ?	wonder	0	0
Non le creo problemi.	Je ne vous crée pas de problèmes.	creo	0	0
Chi ti ha aiutato a installare questo nuovo software sul tuo computer?	Qui t'a aidé à installer ce nouveau logiciel sur ton ordinateur ?	installare	0	0
Il capitano ha annunciato l'annullamento del volo ai passeggeri stupefatti.	Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.	annullamento	0	0
Perseguita.	Poursuis.	perseguita	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	acquisizione	0	0
Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	Le professeur me demanda si j'étais prêt et ajouta que tous m'attendaient au portail de l'école.	portone	0	0
Comincio ad abituarmi a vivere qui.	Je commence à m'habituer à vivre ici.	abituarmi	0	0
Si divertono a Honolulu.	Ils s'amusent à Honolulu.	divertono	0	0
Chiedevamo l'ora.	Nous demandions l'heure.	chiedevamo	0	0
Il tempo è un tiranno!	Le temps est un tyran.	tiranno	0	0
Speriamo che questo nuovo prodotto darà soddisfazione alla nostra clientela.	Nous espérons que ce nouveau produit donnera satisfaction à notre clientèle.	clientela	0	0
Sei spontaneo?	Es-tu spontané ?	spontaneo	0	0
Quello che appare dai giovani come della crudeltà non è che della sincerità.	Ce qui apparait de la part des jeunes comme de la cruauté n'est la plupart du temps que de la sincérité.	crudeltà	0	0
A me piace navigare su Internet.	J'aime surfer sur internet.	navigare	0	0
Questo posto è famoso per la sua bellezza panoramica.	Cet endroit est renommé pour la beauté de ses paysages.	panoramica	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	J'ai vraiment ouvert la boîte de Pandore, non ?	pandora	0	0
Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	mercati	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	gialle	0	0
Io spero di contattare degli altri esperantisti per radio perché sono un radioamatore. La mia sigla è F5NQW.	J'espère contacter d'autres espérantistes par la radio car je suis radioamateur. Mon indicatif est F5NQW.	sigla	0	0
Tutti i passeggeri sono stati pregati di uscire dal treno.	Tous les passagers ont été priés de sortir du train.	pregati	0	0
Voi vi siete vestite e siete avanzate verso la finestra.	Vous vous êtes dressées et vous êtes avancées vers la fenêtre.	avanzate	0	0
Questo giorno entrerà nella storia.	Ce jour entrera dans l'histoire.	entrerà	0	0
Lei si annoia.	Elle s'ennuie.	annoia	0	0
Uccideteli.	Tuez-les.	uccideteli	0	0
Non dovreste in nessun modo barare all'esame.	Vous ne devez sous aucun prétexte tricher à l'examen.	barare	0	0
È facile, forse è anche fattibile.	C'est facile, peut-être même faisable.	fattibile	0	0
Per favore, scrivete il vostro nome in calce a questo documento.	Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.	scrivete	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	consapevoli	0	0
Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro a fait un croquis du mont Fuji.	schizzo	0	0
La fortuna mi ha sempre favorito.	La chance m'a toujours favorisé.	favorito	0	0
Io accetterò i regali.	J'accepterai les cadeaux.	accetterò	0	0
Lui è svizzero.	Il est Suisse.	svizzero	0	0
Queste miniere possono rivelarsi sufficientemente ricche da essere sfruttate.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	rivelarsi	0	0
Chi era la Regina Elisabetta?	Qui était la reine Élisabeth ?	elisabetta	0	0
Che invidioso!	Quel envieux !	invidioso	0	0
Tom si arrende.	Tom cède.	arrende	0	0
Odora d'aglio.	Vous sentez l'ail.	odora	0	0
Tatoeba raccoglie ma non giudica.	Tatoeba collecte mais ne juge pas.	giudica	0	0
Le mele sono deliziose.	Les pommes sont délicieuses.	deliziose	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	approvata	0	0
Il percorso si divide qui.	Le chemin se divise ici.	divide	0	0
La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	georges	0	0
Sappi solamente che io e il mio carissimo amico facciamo il tifo per te!	Sache simplement que mon ami le plus cher et moi te soutenons !	carissimo	0	0
Vendute!	Vendues !	vendute	0	0
Quante domestiche vuole assumere quella signora?	Combien d'employées de maison est-ce que la dame veut employer ?	domestiche	0	0
Annie è castana e Madeleine bionda.	Annie est brune et Madeleine blonde.	madeleine	0	0
Jeanne copia la vostra lezione.	Jeanne copie votre leçon.	jeanne	0	0
Ha piovuto pesantemente.	Il a fortement plu.	pesantemente	0	0
Ascoltatemi attentamente e capirete cosa intendo davvero.	Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.	capirete	0	0
Le interferenze possono rappresentare delle lacune nella conoscenza di una lingua straniera.	Les interférences peuvent représenter des lacunes dans la connaissance d'une langue étrangère.	interferenze	0	0
Studiare l'arabo è il mio passatempo.	Étudier l'arabe est mon passe-temps.	passatempo	0	0
Il parco naturale persegue essenzialmente degli obiettivi di tutela del paesaggio.	Le parc naturel poursuit essentiellement des objectifs de protection du paysage.	tutela	0	0
Io ho paura dei pagliacci.	J'ai peur des clowns.	pagliacci	0	0
Non lasciai la porta aperta.	Je n'ai pas laissé la porte ouverte.	lasciai	0	0
Sono una scultura.	Je suis une sculpture.	scultura	0	0
La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	respingere	0	0
Aveva bisogno di cinque punti di sutura.	Elle avait besoin de cinq points de suture.	sutura	0	0
Darete loro dei consigli.	Vous leur donnerez des conseils.	darete	0	0
Mi sento molto umiliata.	Je me sens très humiliée.	umiliata	0	0
Non ho mai mangiato il pesce crudo.	Je n'ai jamais mangé du poisson cru.	crudo	0	0
Dovresti provarla!	Tu devrais l'essayer !	provarla	0	0
Io sono divorziata.	Je suis divorcée.	divorziata	0	0
La rivista è rivolta ai teenager.	Le magazine s'adresse aux adolescents.	teenager	0	0
Agli scoiattoli piace arrampicarsi sugli alberi.	Les écureuils aiment grimper aux arbres.	scoiattoli	0	0
Qual è il salario minimo in Islanda?	Quel est le salaire minimum en Islande ?	islanda	0	0
Muoveva le gambe.	Elle bougeait les jambes.	muoveva	0	0
Il lama è un cammello?	Le lama est-il un chameau ?	cammello	0	0
Sono il tuo uomo tuttofare.	Je ne suis ton homme à tout faire.	tuttofare	0	0
Io ho consigliato ai miei allievi di non fumare.	J'ai conseillé à mes élèves de ne pas fumer.	allievi	0	0
Stai per mettere le lasagne nel forno.	Tu vas mettre la lasagne au four.	lasagne	0	0
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	utenti	0	0
L'acromion consente l'articolazione della scapola con la clavicola.	L'acromion permet l'articulation de la scapula avec la clavicule.	consente	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	sodio	0	0
Eri truccato.	Tu étais maquillé.	truccato	0	0
Non lasciateli soli.	Ne les laissez pas seuls.	lasciateli	0	0
Lui ha venduto tutto quello che possedeva.	Il a vendu tout ce qu'il possédait.	possedeva	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	separa	0	0
Chi ha inventato la burocrazia?	Qui a inventé la bureaucratie ?	burocrazia	0	0
Sono andati in Nuova Zelanda.	Ils sont allés en Nouvelle-Zélande.	zelanda	0	0
Il re ha abusato del suo potere.	Le roi a abusé de son pouvoir.	abusato	0	0
Scordiamo le formalità.	Oublions les formalités.	formalità	0	0
Lui era un cosiddetto aristocratico per nascita.	Il était soi-disant aristocrate de naissance.	cosiddetto	0	0
La città ha subito il bombardamento da parte di aerei nemici.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	bombardamento	0	0
Androide è un robot speciale.	Androïde est un robot spécial.	androide	0	0
La virgola non è sempre utilizzata per indicare una pausa.	La virgule ne s'utilise pas toujours pour indiquer une pause.	virgola	0	0
Intendiamo applicare le nuove regole a partire da domani.	Nous comptons faire appliquer ce nouveau règlement dès demain.	applicare	0	0
Sono vegetariano.	Je suis un végétarien.	vegetariano	0	0
Il poliziotto conduce la vettura.	Le policier conduit la voiture.	vettura	0	0
Ho chiuso il coperchio.	J'ai fermé le couvercle.	coperchio	0	0
Il cavallo sta saltando.	Le cheval saute.	saltando	0	0
Raggiungi il tuo obiettivo!	Atteins ton objectif !	raggiungi	0	0
Reggi!	Supporte !	reggi	0	0
Accetterà la sua offerta.	Elle va accepter votre offre.	accetterà	0	0
Jane Cobb, la sua attuale segretaria, è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo.	Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.	cobb	0	0
Loro cominciarono.	Ils démarraient.	cominciarono	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	santità	0	0
Questo lenzuolo è leggero.	Ce drap est léger.	lenzuolo	0	0
Allora perché mi eviti?	Pourquoi m'évites-tu donc ainsi ?	eviti	0	0
Lasciamo loro un po' di intimità.	Laissons-leur un peu d'intimité.	intimità	0	0
La Francia è separata dalla Spagna dai Pirenei.	La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.	separata	0	0
A Tom piacciono le bionde.	Tom aime les blondes.	bionde	0	0
Credo che, volendo, potrete ottenere buoni risultati.	Je crois que, si vous le voulez, vous pourrez obtenir de bons résultats.	volendo	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	settanta	0	0
Io sono rientrata dalla Cina.	Je suis rentrée de Chine.	rientrata	0	0
Il governo dovrebbe investire più soldi nell'agricoltura.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	agricoltura	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	occidentali	0	0
Si producono costantemente delle minacce.	On produit constamment des menaces.	producono	0	0
Bruci questa lettera dopo avere finito di leggerla.	Brûlez cette lettre après avoir fini de la lire.	bruci	0	0
Lei si è allontanata.	Elle s'est éloignée.	allontanata	0	0
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	nicolas	0	0
Tom non sta rispondendo.	Tom ne répond pas.	rispondendo	0	0
I danni più grandi causati a Tatoeba sono quelli causati dal cambiare delle frasi corrette che hanno delle traduzioni corrette.	Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	causati	0	0
L'impresa è gestita dal mio fratello maggiore.	L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	gestita	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	oceani	0	0
Tom è un farmacista.	Tom est un pharmacien.	farmacista	0	0
Il baccano diventava sempre più forte.	Le vacarme devenait de plus en plus fort.	baccano	0	0
Raccontaci la storia dall'inizio alla fine.	Raconte-nous l’histoire du début à la fin.	raccontaci	0	0
Apprezzo la tua cooperazione.	J'apprécie ta coopération.	cooperazione	0	0
Non contate su di me per lavorare gratuitamente.	Ne comptez pas sur moi pour travailler gratuitement.	contate	0	0
Non possiamo avvicinarci al nemico.	Nous ne pouvons approcher l'ennemi.	avvicinarci	0	0
È meglio regalare una canna da pesca che un pesce.	Il vaut mieux offrir une canne à pêche qu'un poisson.	regalare	0	0
Ti sei avvicinata.	Tu t'es approchée.	avvicinata	0	0
Mantenga il segreto.	Gardez le secret.	mantenga	0	0
Non rinunci mai!	Ne renoncez jamais !	rinunci	0	0
L'olio d'oliva fa bene alla salute.	L'huile d'olive est bonne pour la santé.	oliva	0	0
Tu sei frustrato dal tuo lavoro.	Tu es frustré par ton travail.	frustrato	0	0
La prua è la parte anteriore di una barca.	La proue est la partie avant d'un bateau.	prua	0	0
Quelle scarpe sono diventate economiche.	Ces chaussures sont devenues bon marché.	economiche	0	0
Come avevo potuto innamorarmi così velocemente di lei?	Comment avais-je pu tomber si vite amoureux d'elle ?	innamorarmi	0	0
È completamente incompetente.	Elle est complètement incompétente.	incompetente	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Écrivez un poème de quatre strophes de trois vers chacune.	ciascuna	0	0
A cominciare dall'età nubile, l'uomo e la donna, senza alcuna restrizione riguardo alla razza, alla nazionalità o alla religione, hanno il diritto di sposarsi e di formare una famiglia.	A partir de l'âge nubile, l'homme et la femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion, ont le droit de se marier et de fonder une famille.	nubile	0	0
Rientri a casa.	Rentrez à la maison.	rientri	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	generosità	0	0
Pensavo che voleste divorziare.	Je pensais que vous vouliez divorcer.	voleste	0	0
Tu ignori quello che farai.	Tu ignores ce que tu vas faire.	ignori	0	0
C'è una varietà di identità e di culture.	Il y a une variété d'identités et de cultures.	varietà	0	0
Non ballano volentieri.	Elles ne dansent pas volontiers.	ballano	0	0
È un virus molto contagioso.	C'est un virus très contagieux.	contagioso	0	0
I vostri risultati dell'esame sono eccellenti.	Vos résultats d'examen sont excellents.	eccellenti	0	0
Abbiamo modellato l'argilla in un vaso.	Nous avons façonné l'argile en un vase.	argilla	0	0
Discuteremo dei dettagli più tardi.	Nous discuterons des détails plus tard.	discuteremo	0	0
Tom abbraccia Marie.	Tom embrasse Marie.	abbraccia	0	0
Spinga!	Poussez !	spinga	0	0
L'italiano si gode la vita.	L'Italien aime la vie.	gode	0	0
C'è stato indubbiamente un errore di qualche tipo.	Il y a sans doute eu une erreur de quelque sorte.	indubbiamente	0	0
Il congelatore è in garage.	Le congélateur est dans le garage.	congelatore	0	0
Tom fischia.	Tom siffle.	fischia	0	0
È sorvegliato dall'FBI.	Il est surveillé par le FBI.	sorvegliato	0	0
Dovresti tagliarti i capelli.	Tu devrais te couper les cheveux.	tagliarti	0	0
Appaiono di notte.	Ils apparaissent la nuit.	appaiono	0	0
La Croce Rossa porta degli aiuti senza ritardo alle vittime di disastri.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	disastri	0	0
Lui trema dal freddo.	Il tremble de froid.	trema	0	0
È senza glutine?	Est-ce sans gluten ?	glutine	0	0
Non c'è niente di anormale ad avere un bambino intorno ai 40 anni.	Il n'y a rien d'anormal à avoir un enfant autour de 40 ans.	anormale	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	morente	0	0
Il lavoro non è vergognoso.	Le travail n’est pas honteux.	vergognoso	0	0
Affila le lame di questi coltelli.	Affute les lames de ces couteaux.	lame	0	0
Schiaccia il pisolino.	Elle fait la sieste.	schiaccia	0	0
Tu ti sei agganciato ai tuoi principi.	Tu t'es accroché à tes principes.	agganciato	0	0
Io ho bisogno di piatti leggeri, perché la mia famiglia andrà a mangiare al parco oggi.	J'ai besoin d'assiettes légères, car ma famille va manger au parc, aujourd'hui.	leggeri	0	0
Sii più modesta.	Sois plus modeste.	modesta	0	0
L'adattamento è la chiave per sopravvivere.	L'adaptation est la clé pour survivre.	adattamento	0	0
Sono di Singapore.	Je suis de Singapour.	singapore	0	0
Io ho sei bocche da sfamare.	J'ai six bouches à nourrir.	bocche	0	0
La vittoria non è assicurata.	La victoire n'est pas assurée.	assicurata	0	0
Io seguirò.	Je suivrai.	seguirò	0	0
Io ero rilassata.	J'étais détendue.	rilassata	0	0
Non è un capriccio.	Ce n'est pas un caprice.	capriccio	0	0
Esprimi un desiderio quando vedi una stella cadente.	Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	esprimi	0	0
La maggior parte dei rifugiati palestinesi della Cisgiordania e di Gaza sono stati cacciati dai loro villaggi della Palestina storica nel 1948.	La plupart des réfugiés palestiniens de la Cisjordanie et de Gaza ont été chassés de leurs villages de la Palestine historique en 1948.	cacciati	0	0
Mary non si è mai perdonata.	Marie ne s'est jamais pardonnée.	perdonata	0	0
Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in quel paese razzista.	Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	rifiutano	0	0
Solo la solitudine è la vera delizia della vita.	Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	delizia	0	0
Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	videogioco	0	0
Fintanto che siamo in mezzo agli uomini, pratichiamo l'umanità.	Pendant que nous sommes parmi les hommes, pratiquons l'humanité.	fintanto	0	0
Raggiunga il suo obiettivo!	Atteignez votre objectif !	raggiunga	0	0
Il verde ti calza bene.	Le vert te va bien.	calza	0	0
Se ne difende.	Il s'en défend.	difende	0	0
Ho provato ad avvisarti.	J'ai essayé de te prévenir.	avvisarti	0	0
Non spengo le loro lampade.	Je n'éteins pas leurs lampes.	lampade	0	0
Dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	Nous devons penser à ces projets en terme de combien ils pourraient coûter.	costare	0	0
Il dolore è svanito perché ho ​​preso le pillole.	La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.	svanito	0	0
La storia si svolge a Neuilly-sur-Seine, un comune francese presso Parigi.	L’histoire se déroule à Neuilly-sur-Seine, une commune française près de Paris.	svolge	0	0
Ha il morbo di Alzheimer.	Il a la maladie d'Alzheimer.	morbo	0	0
Lucien, c'è bisogno delle tue luci.	Lucien, on a besoin de tes lumières.	lucien	0	0
Che avvoltoi!	Quels charognards !	avvoltoi	0	0
Lo studio non dovrebbe essere forzato. Lo studio dovrebbe essere incoraggiato.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	incoraggiato	0	0
Tu farai delle compere domani.	Tu vas faire des courses demain.	compere	0	0
Il ragazzo ha cominciato la sua nuova vita a Barcellona in modo eccellente.	Le garçon a commencé sa nouvelle vie à Barcelone d'une manière excellente.	barcellona	0	0
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	liu	0	0
Tu stai per occupartene.	Tu vas t'en occuper.	occupartene	0	0
Si imparano delle cose nuove ogni giorno.	On apprend des choses tous les jours.	imparano	0	0
Il sistema entrerà subito in vigore.	Le système entrera bientôt en application.	vigore	0	0
Vi sedete.	Vous vous asseyez.	sedete	0	0
Pone sempre la stessa domanda.	Elle pose toujours la même question.	pone	0	0
A causa dei suoi successi, ma anche dei suoi fallimenti, decise di fondare la sua azienda.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	fallimenti	0	0
Tom è un truffatore, non ha alcuno scrupolo.	Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	alcuno	0	0
Tom lavora come mercenario.	Tom travaille comme mercenaire.	mercenario	0	0
Tutte le sue ferite sono esterne.	Toutes ses blessures sont externes.	esterne	0	0
Si faceva derubare.	Elle se faisait voler.	derubare	0	0
Mary ha bisogno di aggiornare il suo sito web.	Marie a besoin de mettre à jour son site web.	aggiornare	0	0
Avevo del sangue nelle urine.	J'avais du sang dans mes urines.	urine	0	0
La persona sospettata deve appoggiare tutte le sue cose su un tavolo.	Le suspect doit poser tous ses objets sur une table.	appoggiare	0	0
Lei è solista.	Elle est soliste.	solista	0	0
Le vacche sono nel prato.	Les vaches sont dans le pré.	vacche	0	0
Alice cominciava a diventare molto stanca di stare seduta accanto a sua sorella sulla sponda e di non avere nulla da fare: una volta o due aveva gettato uno sguardo sul libro che stava leggendo sua sorella, ma non conteneva alcuna immagine o conversazione, "e a cosa serve un libro," pensò Alice, "senza immagini o conversazioni?"	Alice commençait à être très fatiguée d'être assise à côté de sa sœur sur la berge et de n'avoir rien à faire : une ou deux fois, elle avait jeté un coup d'œil dans le livre que sa sœur était en train de lire, mais il ne contenait aucune image ni conversation, « et à quoi sert un livre », pensait Alice, « sans images ni conversations ? »	sponda	0	0
Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	proteggerli	0	0
È qui per proteggervi.	Il est là pour vous protéger.	proteggervi	0	0
Evitiamo i problemi.	Nous évitions les problèmes.	evitiamo	0	0
Parla da un'ora senza pause.	Il parle depuis une heure sans une pause.	pause	0	0
Il formaggio non è facile da digerire.	Le fromage n'est pas facile à digérer.	digerire	0	0
Sto abbandonando Tatoeba.	Je quitte Tatoeba.	abbandonando	0	0
È un soprano.	Il est soprano.	soprano	0	0
Io vi devo delle scuse sincere.	Je vous dois de sincères excuses.	sincere	0	0
Il mio trapano fa dei rumori strani.	Ma visseuse fait des bruits bizarres.	trapano	0	0
Preghi quotidianamente?	Pries-tu quotidiennement ?	preghi	0	0
Scoprii qualcosa su Tom.	J'ai découvert quelque chose sur Tom.	scoprii	0	0
I prezzi qui sono piuttosto ragionevoli.	Les prix ici sont plutôt raisonnables.	ragionevoli	0	0
Pensavo che tu lavorassi.	Je pensais que tu travaillais.	lavorassi	0	0
Era l'unica cravatta che mi restava.	C'était la seule cravate qui me restait.	restava	0	0
Tom l'ha ingannata.	Tom l'a trompée.	ingannata	0	0
Eccelle nell'imitare il suo accento irlandese.	Il excelle à imiter son accent irlandais.	imitare	0	0
Quando un mistero è così sovraccarico, non si osa disubbidire.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	sovraccarico	0	0
Ha molti fazzoletti.	Elle a beaucoup de mouchoirs.	fazzoletti	0	0
Parlavate bisbigliando.	Vous parliez en chuchotant.	parlavate	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	finanziarie	0	0
Un bicchiere d'acqua minerale mi farà passare la sete.	Un verre d'eau minérale va me désaltérer.	minerale	0	0
È una ragazza non molto carina, porta un impermeabile blu ed una gonna bianca. Inoltre porta delle scarpe col tacco blu.	C'est une fille pas très jolie ; elle porte un imperméable bleu et une jupe blanche. Elle a aussi des chaussures bleues à talons hauts.	tacco	0	0
I violenti temporali hanno provocato dei danni importanti nella regione.	Les violents orages ont provoqué des dommages importants dans la région.	temporali	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	molle	0	0
Rompono spesso le nostre finestre con una palla.	Elles cassent souvent nos fenêtres avec une balle.	rompono	0	0
Truffaut è andato a letto con quasi tutte le attrici che hanno recitato nei suoi film.	Truffaut a couché avec presque toutes les actrices qui ont tourné dans ses films.	attrici	0	0
Citami tre presidenti americani!	Cite-moi trois présidents américains !	presidenti	0	0
Non corra qui.	Ne courez pas ici.	corra	0	0
Ho buone ragioni per credere che il pianeta da cui proveniva il piccolo principe sia l'asteroide B 612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	proveniva	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	aprirà	0	0
Lo guarderò.	Je le regarderai.	guarderò	0	0
Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	diventava	0	0
Sono ordinata.	Je suis ordonnée.	ordinata	0	0
Le estati in Sicilia sono calde.	Les étés en Sicile sont chauds.	sicilia	0	0
Tu hai piegato gli asciugamani.	Tu as plié les serviettes.	piegato	0	0
Esistono milioni di galassie nell'universo.	Il existe des millions de galaxies dans l'univers.	galassie	0	0
Con l'acquisto di un televisore <xxx> riceverete 1 anno di abbonamento gratuito.	À l'achat d'un téléviseur <xxx> recevez 1 an d'abonnement gratuit.	abbonamento	0	0
Si assicura che la sua famiglia abbia un regime alimentare equilibrato.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	assicura	0	0
Non sei simpatico quanto me quando fai queste osservazioni.	Tu n'es pas autant sympathique que moi quand tu fais ces observations.	osservazioni	0	0
Questo è ciò che i britannici si aspettano dalla loro regina.	C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.	britannici	0	0
L'ottimismo è il profumo della vita!	L'optimisme est le parfum de la vie !	ottimismo	0	0
Chi ha tagliato il melone?	Qui a coupé le melon ?	melone	0	0
Sarebbe meglio se lavorasse questo pomeriggio.	Ce serait mieux que vous travailliez cet après-midi.	lavorasse	0	0
Achille era un antico eroe greco.	Achille était un ancien héros Grec.	achille	0	0
Non voglio affrontare Theodore Roosevelt.	Je ne veux pas affronter Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
Il Dottor Zamenhof è morto a Varsavia il 14 aprile 1917.	Le Docteur Zamenhof est mort à Varsovie le 14 avril 1917.	varsavia	0	0
Non sprechi il suo tempo.	Ne gaspillez pas votre temps !	sprechi	0	0
Noi intendiamo applicare le nuove regole a partire da domani.	Nous comptons faire appliquer ce nouveau règlement dès demain.	intendiamo	0	0
L'arrivo del fratello di Sarah nell'appartamento ha creato dei litigi.	L’arrivée du frère de Sarah dans l'appartement a créé des disputes.	litigi	0	0
I giapponesi sono asiatici.	Les Japonais sont des Asiatiques.	asiatici	0	0
Discute con tutte le persone che conosce.	Il se querelle avec toutes les personnes qu'il connaît.	discute	0	0
Abbiamo gonfiato il materasso ad aria.	Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	gonfiato	0	0
Benvenute in Francia!	Bienvenue en France !	benvenute	0	0
I fichi sono troppo cari al mercato.	Les figues sont trop chères au marché.	fichi	0	0
Ho vinto un milione alla lotteria, però i soldi più soddisfacenti sono quelli che si guadagnano lavorando.	J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	guadagnano	0	0
Il lago era ghiacciato.	Le lac était gelé.	ghiacciato	0	0
Il solo confine tra Francia e l'Olanda si trova nei Caraibi.	La seule frontière entre la France et les Pays-Bas se trouve aux Caraïbes.	caraibi	0	0
Non ho abbastanza memoria RAM.	Je n'ai pas assez de mémoire RAM.	ram	0	0
Giocheremo con Naoko questo pomeriggio.	Nous allons jouer avec Naoko cet après-midi.	giocheremo	0	0
In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	Au Canada, la langue dominante est l'anglais, mais au Québec, on parle français.	dominante	0	0
Si voltò, non più come una donna arrabbiata, ma come una pantera ferita.	Elle se retourna, non plus comme une femme furieuse mais comme une panthère blessée.	pantera	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	puramente	0	0
Magda sposerà uno spagnolo.	Magda épousera un Espagnol.	sposerà	0	0
La Terra è rotonda o piatta?	La Terre est-elle ronde ou plate ?	piatta	0	0
Penso che sia meglio non essere maleducati.	Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.	maleducati	0	0
Ieri sono andata a Disneyland.	Hier, je suis allée à Disneyland.	disneyland	0	0
Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	trasfusione	0	0
Se io ti dessi una mani, tu forse prenderesti tutto il braccio.	Si je te donnais un doigt, tu prendrais peut-être toute la main.	prenderesti	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	incapaci	0	0
È un pescatore che è peccatore.	C'est un pêcheur qui est pécheur.	peccatore	0	0
I francesi vennero sconfitti a Waterloo.	Les Français furent vaincus à Waterloo.	sconfitti	0	0
Ho la sifilide?	Ai-je la syphilis ?	sifilide	0	0
Ti proibisco di fumare.	Je t'interdis de fumer.	proibisco	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	tofu	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	complessi	0	0
Tu hai giocato a The Legend of Zelda?	As-tu joué à The Legend of Zelda ?	zelda	0	0
Loro camminano lentamente.	Elles marchent lentement.	camminano	0	0
E ho seguito a lungo, senza mai raggiungerla, la giovane illusione che nei miei giorni migliori amavo.	Et j’ai suivi longtemps, sans l’atteindre jamais, La jeune Illusion qu’en mes beaux jours j’aimais.	raggiungerla	0	0
Termina il dialogo e Gervaise si rimette alla finestra.	Le dialogue s'achève et Gervaise se remet à la fenêtre.	termina	0	0
Per comprare il mio computer, dovetti pagare 100€.	Pour acheter mon ordinateur, j'ai dû payer 100€.	dovetti	0	0
Lui ritornerà presto.	Il reviendra bientôt.	ritornerà	0	0
Pronto, sasso - carta - forbice! Pareggio!	Prêt, pierre-papier-ciseaux ! Égalité !	pareggio	0	0
Lei mentiva.	Vous mentiez.	mentiva	0	0
La maggior parte degli uomini scelgono le loro mogli per la vita in condizioni di illuminazione sotto le quali non sceglierebbero mai una cravatta.	La plupart des hommes choisissent leur épouse pour la vie sous un éclairage sous lequel ils ne choisiraient jamais une cravate.	scelgono	0	0
Tu come definisci la normalità?	Comment définis-tu la normalité ?	definisci	0	0
"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	« Combien de ministres le gouvernement a-t-il ? » « Trente-sept ! »	ministri	0	0
Elisabeth sa suonare il pianoforte.	Elisabeth sait jouer du piano.	elisabeth	0	0
Certe immagini possono urtare la sensibilità dei più giovani.	Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	sensibilità	0	0
Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	ottengono	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solamente di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	insegnamenti	0	0
Non c'è nessuna esitazione.	Il n'y a aucune hésitation.	esitazione	0	0
La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	razziale	0	0
Mettevo in moto.	Je démarrais.	mettevo	0	0
Sono le nostre compagne.	Ce sont nos copines.	compagne	0	0
È l'Edison del Giappone.	C'est l'Edison du Japon.	edison	0	0
Tutti i soldi riuniti non basteranno.	Tout l'argent réuni ne suffira pas.	basteranno	0	0
Conduco una vita ordinaria.	Je mène une vie ordinaire.	ordinaria	0	0
Siete mai state al Cairo?	Avez-vous jamais été au Caire ?	cairo	0	0
Il lojban è il Salvador Dalí delle lingue.	Le lojban est le Salvador Dali des langues.	salvador	0	0
A causa della malattia, non poteva continuare la sua esplorazione.	À cause de la maladie, il ne put continuer son exploration.	esplorazione	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	batto	0	0
Quante lettere ci sono nell'alfabeto inglese?	Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?	alfabeto	0	0
La bellezza risiede negli occhi di colui che guarda.	La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.	risiede	0	0
Il muratore costruisce un muro.	Le maçon construit un mur.	costruisce	0	0
Sembrava beato.	Il semblait bienheureux.	beato	0	0
Potresti richiamarmi dopo?	Pourriez-vous me rappeler plus tard ?	richiamarmi	0	0
Uscì senza dire niente.	Elle sortit sans dire un mot.	uscì	0	0
Non darglielo.	Ne le lui donne pas.	darglielo	0	0
Metti il laccio attraverso l'occhiello della scarpa.	Passe le lacet à travers l'œillet de la chaussure.	laccio	0	0
Ha esitato prima di rispondere.	Il a hésité avant de répondre.	esitato	0	0
Non li vesto.	Je ne les habille pas.	vesto	0	0
Ti abbiamo aspettata.	Nous t'avons attendue.	aspettata	0	0
C'è una parte tecnica riguardante la terminologia.	Il y a une partie technique concernant la terminologie.	riguardante	0	0
Voi avete mai pronunciato questa parola?	Avez-vous jamais prononcé ce mot ?	pronunciato	0	0
Riuscivamo.	Nous nous débrouillions.	riuscivamo	0	0
Ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	inviati	0	0
Il mouse del mio computer non funziona.	La souris de mon ordinateur ne marche pas.	mouse	0	0
Io sono statunitense.	Je suis étasunien.	statunitense	0	0
Bisogna che sia sottotitolato.	Il faut qu'il soit sous-titré.	sottotitolato	0	0
A un tratto la porta si aprì e un uomo entrò nella sala.	Tout à coup la porte s'ouvrit et un homme entra dans la salle.	entrò	0	0
Cosa mangiano le tigri?	Que mangent les tigres?	tigri	0	0
Le diedi un fumetto da leggere.	Je lui donnai une bande dessinée à lire.	diedi	0	0
Ho mangiato dei ravioli al vapore.	J'ai mangé des raviolis vapeur.	ravioli	0	0
I dizionari bilingue sono ammessi, ma a un livello di traduzione professionale.	Les dictionnaires bilingues sont admis, mais à un niveau de traduction professionnel.	ammessi	0	0
Buongiorno, c'è il signor Freeman?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	freeman	0	0
Non dimenticarmi! Ti amo!	Ne m'oublie pas ! Je t'aime !	dimenticarmi	0	0
Non le piacevo.	Je ne lui plaisais pas.	piacevo	0	0
Ha incolpato se stessa.	Elle s'en est voulu.	incolpato	0	0
Il razzismo, il colonialismo e la violenza barbara che si abbattono contro i palestinesi nel loro proprio paese sono ingiustificabili e biasimevoli in un mondo civilizzato, e i palestinesi avranno sempre un diritto inalienabile di ritornare nella terra dei loro antenati, di viverci ed esisterci in pace.	Le racisme, le colonialisme et la violence barbare qui s'abattent contre les Palestiniens dans leur propre pays sont injustifiables et condamnables dans un monde civilisé et les Palestiniens auront toujours un droit inaliénable de retourner dans la terre de leurs ancêtres, d'y vivre et d'y exister en paix.	viverci	0	0
Gli piace fare delle passeggiate.	Il aime effectuer des promenades.	passeggiate	0	0
A me piace fare jogging.	J'aime faire du jogging.	jogging	0	0
Ogni virtù ha il suo vizio corrispondente.	Chaque vertu a son vice correspondant.	corrispondente	0	0
L'allenatore lo rese un buon lanciatore.	L'entraineur fit de lui un bon lanceur.	lanciatore	0	0
È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	C'est vrai que c'est un homme instruit, mais il manque de bon sens.	istruito	0	0
Lei è una stratega spietata.	Elle est un stratège impitoyable.	spietata	0	0
Questo problema è solo di secondaria importanza.	Ce problème n'a qu'une importance secondaire.	secondaria	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Un fichier SWF est une animation Flash.	animazione	0	0
Abitano lontano dall'aeroporto.	Ils habitent loin de l'aéroport.	abitano	0	0
Vuole procurarsi un nuovo dizionario.	Il veut se procurer un nouveau dictionnaire.	procurarsi	0	0
Tom ridacchia come una iena.	Tom ricane comme une hyène.	ridacchia	0	0
I sindacati avevano minacciato il governo di uno sciopero generale.	Les syndicats avaient menacé le gouvernement d'une grève générale.	sindacati	0	0
Le vacanze sono sacre.	Les vacances, c'est sacré.	sacre	0	0
Questa minestra è troppo salata.	Cette soupe est trop salée.	salata	0	0
Ha i capelli ricci.	Il a les cheveux bouclés.	ricci	0	0
Non ci sono barriere tra le varietà linguistiche.	Il n'y a pas de barrières entre les variétés linguistiques.	barriere	0	0
Il falso dio in cui credono i coloni è un dio tribale razzista che esiste per fare in modo che questi coloni giustifichino i loro crimini contro gli indigeni.	Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.	coloni	0	0
Ken e suo fratello si assomigliano molto.	Ken et son frère se ressemblent beaucoup.	assomigliano	0	0
Ritorniamo!	Retournons !	ritorniamo	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.	ventimila	0	0
Regna il panico sul Titanic.	La panique règne sur le Titanic.	titanic	0	0
Penso, quindi esisto.	Je pense donc je suis.	esisto	0	0
Ma cosa dobbiamo fare per guadagnarci la fiducia della gente?	Mais que devons-nous faire pour gagner la confiance des gens ?	guadagnarci	0	0
Quattro più diciotto fa ventidue.	Quatre et dix-huit font vingt-deux.	ventidue	0	0
Benché sia giovane, è un ottimo medico.	Bien qu'il soit jeune, c'est un remarquable médecin.	benché	0	0
Voglio una traduzione integrale in finlandese.	Je veux une traduction intégrale en finnois.	integrale	0	0
Per favore, scelga una lingua per l'interfaccia utente del Visualizzatore di immagini.	Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.	utente	0	0
La soddisfazione ravviva il bisogno, la risposta rigenera la domanda, la presenza genera l'assenza e il possesso crea il desiderio.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	genera	0	0
Questo potrebbe generare un costo aggiuntivo considerevole.	Ceci pourrait générer un surcoût considérable.	considerevole	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	proteste	0	0
Siamo tutti cresciuti nella convinzione che ognuno ha diritto alla sua opinione, tuttavia, alcuni ritengono che tutte le opinioni sono uguali.	Nous avons tous grandi dans la croyance que chacun a droit a son opinion, cependant, certains croient désormais que toutes les opinions se valent.	ritengono	0	0
Beethoven era un grande musicista.	Beethoven était un grand musicien.	beethoven	0	0
Non vi lascio tranquille.	Je ne vous laisse pas tranquilles.	tranquille	0	0
Inginocchiati.	À genoux !	inginocchiati	0	0
Tutte le famiglie con bambini beneficiano di prezzi ridotti.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	ridotti	0	0
Scusami, sono stanco ed irritabile.	Pardonne-moi, je suis fatigué et irritable.	irritabile	0	0
Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	costruttore	0	0
Mary stava ascoltando il suo iPod.	Mary était en train d’écouter son iPod.	ipod	0	0
Accendete la TV.	Allumez la télé.	accendete	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	inconveniente	0	0
I delfini sono curiosi.	Les dauphins sont curieux.	curiosi	0	0
Abiti a Baghdad?	Est-ce que tu habites à Bagdad ?	baghdad	0	0
Noi saremo delusi.	Nous serons déçus.	delusi	0	0
Raccontava delle barzellette.	Vous racontiez des blagues.	barzellette	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	rinascita	0	0
Ti piace la cornice di quel quadro?	Est-ce que tu aimes le cadre de ce tableau ?	cornice	0	0
Qualcun altro si è lamentato?	Quelqu'un d'autre s'est-il plaint ?	lamentato	0	0
Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	astuzia	0	0
Qualunque cosa lui dica, non cambierò idea.	Quoi qu'il dise, je ne changerai pas d'avis.	cambierò	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	epatite	0	0
Le eccezioni confermano la regola.	Les exceptions confirment la règle.	eccezioni	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Je ne sais pas si le parrain et la marraine de mon fils sont encore en vie.	madrina	0	0
Le passioni di Tom sono la chitarra e il baseball.	Les passions de Tom sont la guitare et le base-ball.	passioni	0	0
Loro leggono un libro.	Elles lisent un livre.	leggono	0	0
L'uomo sta baciando la donna.	L'homme embrasse la femme.	baciando	0	0
Tua moglie è credente?	Ta femme est-elle croyante ?	credente	0	0
No, pagherete voi quello.	Non, vous allez payer cela.	pagherete	0	0
A me piace la frutta come l'uva e le pesche.	J'aime les fruits tels que les raisins et les pêches.	pesche	0	0
Eureka!	Eurêka !	eureka	0	0
Non ho ancora assolto i miei doveri.	Je n'ai pas encore fini mes devoirs.	assolto	0	0
I terremoti colpiscono frequentemente il Giappone.	Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	colpiscono	0	0
Il legno galleggia, però il ferro affonda.	Le bois flotte, mais le fer coule au fond.	affonda	0	0
Non bisogna parlare dei documenti nell'introduzione.	Il ne faut pas parler des documents dans l'introduction.	introduzione	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	permettergli	0	0
Uno dei motivi per il quale Twitter è così popolare in Giappone è una caratteristica stessa del giapponese: il giapponese usa gli ideogrammi che permettono di convogliare più informazioni in 140 caratteri rispetto alle altre lingue, senza considerare il cinese. Tra l-altro, la versione giapponese di questa frase è scritta con esattamente 140 caratteri. Quanti caratteri ci vogliono in altre lingue?	Une des raisons qui font le succès de Twitter au Japon tient à une particularité de la langue japonaise. Comparé à bien d’autres langues, le japonais, avec ses idéogrammes, peut véhiculer beaucoup d’informations en 140 caractères, sans pour autant rivaliser avec le chinois. À propos, la version japonaise de cette phrase s’écrit en exactement 140 caractères. Mais combien de caractères cela fait-il donc dans les autres langues ?	caratteri	0	0
Il corpo morirà, ma l'anima non è mai esistita.	Le corps mourra, mais l'âme n'a jamais existé.	esistita	0	0
Questa scuola è stata fondata nel 1650.	Cette école a été fondée en 1650.	fondata	0	0
Nessuno potrà impedirmi di parlare con Marika.	Personne ne pourra m'empêcher de parler à Marika.	impedirmi	0	0
Sembra un sondaggio.	On dirait un sondage.	sondaggio	0	0
Mary iniziava.	Marie commençait.	iniziava	0	0
La lumaca è associata alla lentezza.	L'escargot est associé à la lenteur.	lumaca	0	0
In più, la disoccupazione aumenta.	En plus, le chômage augmente.	disoccupazione	0	0
Tu mi dimenticherai un giorno.	Tu m'oublieras un jour.	dimenticherai	0	0
Dovrebbe abituarsi ad alzarsi prima.	Il devrait s'habituer à se lever plus tôt.	abituarsi	0	0
Le mode cambiano rapidamente.	Les modes changent rapidement.	mode	0	0
Ho la prostata asimmetrica.	J'ai la prostate asymétrique.	prostata	0	0
Ero stordito.	J'étais étourdi.	stordito	0	0
Le Filippine non sembrano come l'India.	Les Philippines ne ressemblent pas à l'Inde.	filippine	0	0
Mi sentii esclusa.	Je me sentis exclue.	esclusa	0	0
Non dormirò con te.	Je ne vais pas dormir avec toi.	dormirò	0	0
Fallo nel modo che ti ispira.	Fais-le de la manière qui te chante.	ispira	0	0
Non ho mai conosciuto Tommaso.	Je ne connaissais pas du tout Tom.	tommaso	0	0
Sposami.	Épouse-moi !	sposami	0	0
Io preferisco morire che arrendermi.	Je préfère mourir que de me rendre.	arrendermi	0	0
Zip!	Zou !	zip	0	0
L'italiano è un discendente diretto del latino.	L'italien est un descendant direct du latin.	discendente	0	0
Non si possono capire tutte le sfumature.	On ne peut pas comprendre toutes les nuances.	sfumature	0	0
Marie leggeva i romanzi.	Marie lisait les romans.	leggeva	0	0
Smamma!	Casse-toi !	smamma	0	0
Io non posso spiegartelo ora.	Je ne peux te l'expliquer maintenant.	spiegartelo	0	0
Compra un bretzel salato per accompagnare la birra.	Achète du bretzel salé pour accompagner la bière.	salato	0	0
Trova sempre da ridire agli altri.	Elle trouve toujours à redire aux autres.	ridire	0	0
Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	divinità	0	0
È molto flessibile.	Vous êtes très flexible.	flessibile	0	0
Tutto ciò che voglio è sbarazzarmi di te.	Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.	sbarazzarmi	0	0
Passò la sua vita a ricercare la verità.	Elle passa sa vie à rechercher la vérité.	passò	0	0
Per realizzare grandi cose non è sufficiente agire, bisogna anche sognare; non è sufficiente calcolare, bisogna credere.	Pour accomplir de grandes choses il ne suffit pas d'agir, il faut rêver; il ne suffit pas de calculer, il faut croire.	calcolare	0	0
Che fate per divertirvi?	Que faites-vous pour vous amuser ?	divertirvi	0	0
Ora guardavo fisso l’improvvisa apparizione con gli occhi fuori dall’orbita per lo stupore.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	stupore	0	0
Voglio restare all'Hilton Hotel.	Je veux rester au Hilton Hotel.	hilton	0	0
Era sdraiata sulla spiaggia e leggeva un romanzo poliziesco.	Elle était allongée sur la plage et lisait un roman policier.	sdraiata	0	0
Non mi nascondo dietro a uno pseudonimo.	Je ne me cache pas derrière un pseudo.	pseudonimo	0	0
Di cosa è fatto l'asfalto?	De quoi est fait l'asphalte ?	asfalto	0	0
Io preferisco le commedie alle tragedie.	Je préfère les comédies aux tragédies.	tragedie	0	0
Parcheggi la macchina all'ombra.	Stationnez la voiture à l'ombre.	parcheggi	0	0
Passami quel taccuino.	Passe-moi ce carnet.	taccuino	0	0
L'Arabia è ricca di petrolio.	L'Arabie est riche en pétrole.	arabia	0	0
Non capisce bene il gergo dei giovani.	Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	gergo	0	0
L'enunciato deve introdurre delle nuove informazioni.	L'énoncé doit introduire de nouvelles informations.	introdurre	0	0
Questo è un romanzo epico.	C'est un roman épique.	epico	0	0
Firmate in basso, per favore.	Signez en bas, s'il vous plaît.	firmate	0	0
Non puoi accusarmi.	Tu ne peux pas m'accuser.	accusarmi	0	0
Se piove, la partita sarà annullata.	S'il pleut, la partie sera annulée.	annullata	0	0
Puzzava orribilmente.	Ça puait horriblement.	puzzava	0	0
Ci siamo scordati di te.	On t'a oubliée.	scordati	0	0
Non dipendere troppo dagli altri.	Ne dépends pas trop des autres.	dipendere	0	0
La situazione economica, culturale e politica è deludente.	La situation économique, culturelle et politique est décevante.	deludente	0	0
Mi rado ogni mattina.	Je me rase tous les matins.	rado	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	diffonde	0	0
Lui ha fatto un rapporto dettagliato sull'incidente.	Il a fait un rapport détaillé sur l'accident.	dettagliato	0	0
Purtroppo, molta gente crede a cose lette su una e-mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso.	Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	troverebbe	0	0
Siamo semplicemente fortunate.	Nous sommes seulement chanceuses.	fortunate	0	0
Fare un bagno mi rilassa.	Prendre un bain me relaxe.	rilassa	0	0
Quando un filosofo mi risponde, non capisco più la mia domanda.	Quand un philosophe me répond, je ne comprends plus ma question.	filosofo	0	0
Questo macchinario è stato prodotto in Francia.	Cette machine a été fabriquée en France.	macchinario	0	0
Una famiglia è un gruppo che condivide lo stesso spazio di vita e le stesse finanze.	Un ménage est un groupe qui partage le même espace de vie et les mêmes finances.	condivide	0	0
Lo ritiri.	Retirez-le.	ritiri	0	0
Che i bambini giochino!	Que les enfants jouent !	giochino	0	0
Era l'unica cravatta che mi rimaneva.	C'était la seule cravate qui me restait.	rimaneva	0	0
È eccentrico.	Il est excentrique.	eccentrico	0	0
La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	meridionale	0	0
Va a Bruxelles.	Elle va à Bruxelles.	bruxelles	0	0
Com'è ingegnoso!	Comme c'est ingénieux !	ingegnoso	0	0
È soltanto una distesa di sabbia.	Ce n'est qu'une étendue de sable.	distesa	0	0
Conosci dei canadesi che vivono in Australia?	Connais-tu des Canadiens vivant en Australie ?	canadesi	0	0
Le uova sono molto fragili.	Les œufs sont très fragiles.	fragili	0	0
Guarderemo un film questa sera.	Nous allons regarder un film ce soir.	guarderemo	0	0
Vietato ai minorenni.	Interdit aux mineurs.	minorenni	0	0
Non camminate sul prato!	Ne marchez pas sur la pelouse !	camminate	0	0
Mentirei?	Mentirais-je ?	mentirei	0	0
È molto imparziale.	Il est très impartial.	imparziale	0	0
Ritornerò.	Je reviendrai.	ritornerò	0	0
Noi scriviamo.	Nous écrivons.	scriviamo	0	0
Guidava violando le regole della strada.	Il conduisait en enfreignant les règles de la route.	violando	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	Sais-tu qui a inventé le microscope ?	microscopio	0	0
I cani sono leali.	Les chiens sont loyaux.	leali	0	0
Loro condividono le stesse credenze.	Ils partagent les mêmes croyances.	condividono	0	0
È molto chiacchierone.	Il est très bavard.	chiacchierone	0	0
Le presentazioni durano cinque minuti l'una.	Les présentations durent cinq minutes chacune.	presentazioni	0	0
Uomo libero, tu amerai sempre il mare!	Homme libre, toujours tu chériras la mer.	amerai	0	0
La ragazza che parla con Giovanni si chiama Susanna.	La fille qui parle avec John s'appelle Susan.	susanna	0	0
È un rompipalle.	C'est un emmerdeur.	rompipalle	0	0
Non voglio sposarvi.	Je ne veux pas vous épouser.	sposarvi	0	0
Voglio comprarle tutte.	Je veux toutes les acheter.	comprarle	0	0
L'aereo ha sorvolato Atene.	L'avion a survolé Athènes.	atene	0	0
Non raccolgo le vostre olive.	Je ne cueille pas vos olives.	raccolgo	0	0
Questo serpente non è velenoso.	Ce serpent n'est pas venimeux.	velenoso	0	0
Mao sa tutto.	Mao sait tout.	mao	0	0
È facile perdersi in questo labirinto di vicoli.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	perdersi	0	0
Esisti?	Existes-tu ?	esisti	0	0
Tutto è supposizione.	Tout est supposition.	supposizione	0	0
Tutti gli studenti universitari hanno accesso alla biblioteca universitaria.	Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.	universitaria	0	0
Prepariamoci alla clonazione.	Préparons-nous pour le clonage.	prepariamoci	0	0
Mi vuoi impressionare?	Tu veux m'impressionner ?	impressionare	0	0
Il ramen è molto popolare in Giappone.	Le ramen est très populaire au Japon.	ramen	0	0
Tutti ai rifugi!	Tous aux abris !	rifugi	0	0
Sono originario di Saitama.	Je suis originaire de Saitama.	originario	0	0
Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Je trouve super que Tatoeba offre la rare et précieuse possibilité de lire des textes et des phrases dans des langues avec lesquelles on est autrement jamais en contact.	offra	0	0
È intrigante.	C'est intrigant.	intrigante	0	0
Il grosso pesce ha abboccato all'esca.	Le grand poisson a mordu à l'hameçon.	abboccato	0	0
Alain, sempre difeso, pure da sua madre, bambino piccolo viziato, riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	viziato	0	0
L'acqua riflette la luce.	L'eau réfléchit la lumière.	riflette	0	0
Non siete affidabili!	Vous n'êtes pas fiables !	affidabili	0	0
Non capisco questo grafico.	Je ne comprends pas ce graphique.	grafico	0	0
I pranzi scolastici sono disgustosi!	Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !	disgustosi	0	0
C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	parallelo	0	0
Meg è il sosia di sua madre.	Meg est le sosie de sa mère.	sosia	0	0
Lo sospettavo da tempo.	Je le suspectais depuis un bon moment.	sospettavo	0	0
La finanza moderna diventa sempre più complessa e sofisticata.	La finance moderne devient de plus en plus complexe et sophistiquée.	sofisticata	0	0
Lui proviene da un ambiente socialmente sfavorito.	Il vient d'un milieu très défavorisé.	socialmente	0	0
Non tutti gli amori sono uguali. Tutte le amanti sono uguali.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	amori	0	0
Lui rideva allegramente.	Il riait allègrement.	rideva	0	0
Sta per lavarsi le mani.	Elle va se laver les mains.	lavarsi	0	0
Ho nutrito i cavalli.	J'ai nourri les chevaux.	nutrito	0	0
Non li giudico.	Je ne les juge pas.	giudico	0	0
Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	federico	0	0
Uscivamo.	Nous sortions.	uscivamo	0	0
Sparisca.	Disparaissez.	sparisca	0	0
La morale non è altro che la giustificazione a posteriori dei comportamenti umani ottimali per la sopravvivenza del gruppo.	La morale n'est jamais que la justification a posteriori des comportements humains optimaux pour la survie du groupe.	giustificazione	0	0
Parlagli!	Parle-lui !	parlagli	0	0
Conosci la contabilità?	Connais-tu la comptabilité ?	contabilità	0	0
Passeggio.	Je marche.	passeggio	0	0
Loro hanno affilato i coltelli.	Elles ont aiguisé les couteaux.	affilato	0	0
Béni si innamora della sua compagna chiamata France.	Béni tombe amoureux de sa partenaire appelée France.	innamora	0	0
Tu mangerai vegetariano?	Mangeras-tu végétarien ?	mangerai	0	0
Tom è inaffidabile.	Tom n'est pas fiable.	inaffidabile	0	0
Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	scattate	0	0
Ha mentito per proteggersi.	Il a menti pour se protéger.	proteggersi	0	0
Questa è una circostanza che esclude il senso di colpa.	C'est une circonstance qui exclut la culpabilité.	esclude	0	0
Possiamo pagare separatamente?	Pouvons-nous payer séparément ?	separatamente	0	0
Tutti i regimi razzisti si assomigliano, che siano essi nazisti o "benedetti" da Dio.	Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	razzisti	0	0
Precipitati, Alfonso!	Fonce, Alphonse !	alfonso	0	0
Cerchiamolo su eBay.	Cherchons-le sur eBay.	ebay	0	0
La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	tea	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	nubi	0	0
Ho comprato una dozzina di matite oggi.	J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.	matite	0	0
Tom è un falso messia.	Thomas est un faux messie.	messia	0	0
La mia relazione amorosa più lunga è durata quattro mesi.	Ma plus longue relation amoureuse a duré quatre mois.	amorosa	0	0
Non vergognarti di esserti pentito di un'azione, vergognati di persistere nell'errore.	N'aie pas honte de te repentir d'un acte, aie honte de persister dans l'erreur.	vergognati	0	0
È la voce di Baba.	C'est la voix de Baba.	baba	0	0
Eravate disperate, vero?	Vous étiez désespérées, n'est-ce pas ?	disperate	0	0
Ha la brutta reputazione di essere disonesto.	Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	disonesto	0	0
Prosegui.	Poursuis.	prosegui	0	0
Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende dopo il tramonto, mentre il sole splende solo quando è chiaro.	Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.	splende	0	0
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	clemente	0	0
La tua spiegazione non è molto concreta.	Ton explication n'est pas très concrète.	concreta	0	0
Lui è molto protettivo.	Il est très protecteur.	protettivo	0	0
Le zanzare sono insetti.	Les moustiques sont des insectes.	zanzare	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	misteriosi	0	0
L'uomo propone ma Dio dispone.	L'homme propose, Dieu dispose.	propone	0	0
La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	vedessero	0	0
Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.	Ce livre est écrit en anglais simple pour que les débutants puissent comprendre.	principianti	0	0
È la società che inventa.	C'est la société qui invente.	inventa	0	0
Molti generano disgusto.	Beaucoup engendrent le dégoût.	disgusto	0	0
Votate per noi!	Votez pour nous !	votate	0	0
Non instupidivate le studentesse.	Vous n'abrutissiez pas les étudiantes.	studentesse	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	contenuti	0	0
Io non le informo.	Je ne les informe pas.	informo	0	0
Con nostra sorpresa, Betty vinse il trofeo.	À notre surprise, Betty a remporté le prix.	vinse	0	0
In esperanto, per formare il plurale si aggiunge 'j' al singolare.	En espéranto, pour former le pluriel on ajoute j au singulier.	aggiunge	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	tesla	0	0
Basterebbe ignorarlo.	Il suffirait de l'ignorer.	ignorarlo	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	federal	0	0
Siete delle cantanti?	Êtes-vous chanteuses ?	cantanti	0	0
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.	esistano	0	0
Un'ulcera si forma nello stomaco.	Un ulcère se forme dans l'estomac.	ulcera	0	0
Qual è la tua attività invernale preferita?	Quelle est ton activité hivernale préférée ?	invernale	0	0
Ho fatto qualche correzione.	J'ai fait quelques corrections.	correzione	0	0
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !	misericordioso	0	0
Qual è l'estensione del file?	Quelle est l'extension du fichier ?	estensione	0	0
I poeti paragonano spesso la morte al sonno.	Les poètes comparent souvent la mort avec le sommeil.	poeti	0	0
Pinocchio disse: "Ora il mio naso si allungherà."	Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	pinocchio	0	0
Non ho visto nessuno seguirci.	Je n'ai vu personne nous suivre.	seguirci	0	0
Le carote contengono molta vitamina A.	Les carottes contiennent beaucoup de vitamine A.	vitamina	0	0
Per adesso, mia sorella lavora come commessa al supermercato.	Pour l’instant, ma sœur travaille comme vendeuse au supermarché.	commessa	0	0
È molto insistente, vero?	Elle est très insistante, n'est-ce pas ?	insistente	0	0
Molti atleti si rifiutano di partecipare a eventi sportivi organizzati in questo paese razzista.	Beaucoup de sportifs refusent de participer à des événements sportifs organisés dans ce pays raciste.	organizzati	0	0
La maggior parte delle parole inglesi sono sconosciute alla maggior parte dei parlanti inglesi.	La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.	sconosciute	0	0
I nostri sforzi non ebbero nessun successo.	Nos efforts n'eurent aucun succès.	ebbero	0	0
Sono ridicole.	Elles sont ridicules.	ridicole	0	0
Un liberale è un uomo di destra in Francia, ed è un uomo di sinistra negli Stati Uniti.	Un libéral est en France un homme de droite, et aux États-Unis un homme de gauche.	liberale	0	0
Partecipa!	Participez !	partecipa	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.	elastico	0	0
Spesso siamo ingannati in amore, spesso feriti e spesso infelici; ma noi amiamo.	On est souvent trompé en amour, souvent blessé et souvent malheureux ; mais on aime.	ingannati	0	0
Quando si comincia ad assomigliare alla foto del proprio passaporto, si dovrebbe partire in vacanza.	Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	assomigliare	0	0
Alle donne piacciono gli uomini romantici.	Les femmes aiment les hommes romantiques.	romantici	0	0
Un ramo mi ha graffiato. Brucia un po'.	Une branche m'a griffé. Ça brûle un peu.	graffiato	0	0
Compra un libro e leggilo.	Achète un livre et lis-le.	leggilo	0	0
Noi preferiamo un posto dal lato finestrino.	Nous préférons une place côté fenêtre.	preferiamo	0	0
La cicala canta, la formica si disincanta, La Fontaine incanta.	La cigale chante, la fourmi déchante, La Fontaine enchante.	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	stupirsi	0	0
Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	Peux-tu réparer notre lave-vaisselle ?	lavastoviglie	0	0
Tom si scioglie.	Tom fond.	scioglie	0	0
Sputo.	Je crache.	sputo	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	cala	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	negazione	0	0
I fascisti non vinceranno.	Les fascistes ne gagneront pas.	fascisti	0	0
È una malattia molto contagiosa.	C'est une maladie très contagieuse.	contagiosa	0	0
Non posso vedere questa immagine senza ripensare alla mia infanzia.	Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.	ripensare	0	0
Le pile non sono incluse.	Les piles ne sont pas incluses.	pile	0	0
Tu sei parzialmente responsabile.	Tu es partiellement responsable.	parzialmente	0	0
Loro vengono a cercarci.	Ils viennent nous chercher.	cercarci	0	0
Io non sono molto atletica.	Je ne suis pas très athlétique.	atletica	0	0
Dissi a mia moglie di sbrigarsi.	Je dis à ma femme de se dépêcher.	sbrigarsi	0	0
Pensavo che Takeo passasse l'esame e che Kunio sarebbe stato bocciato, ma il risultato è stato esattamente l'opposto.	Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	passasse	0	0
I ragazzi hanno costruito una zattera.	Les garçons ont construit un radeau.	zattera	0	0
Allacciati i lacci della scarpa!	Noue les lacets de ta chaussure !	lacci	0	0
Bisogna mettere in evidenza i possibili vantaggi di una nuova apertura dei cantieri navali.	Il faut mettre en évidence les possibles avantages d'une nouvelle ouverture des chantiers navals.	evidenza	0	0
Sai programmare in C?	Sais-tu programmer en C ?	programmare	0	0
Vivere è come leccare miele da un cactus.	La vie, c'est comme de lécher du miel sur un cactus.	cactus	0	0
Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	essenziali	0	0
Questa è una pubblicazione clandestina pubblicata da un gruppetto razzista di estrema destra.	Celle-ci est une publication clandestine publiée par un groupuscule raciste d'extrême droite.	pubblicazione	0	0
Se avessi detto la verità al medico, la diagnosi sarebbe stata più accurata.	Si j’avais dit la vérité au médecin, le diagnostic aurait été plus précis.	accurata	0	0
Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	affermano	0	0
Il nome di questa canzone è "Only You".	Le nom de cette chanson est « Only You ».	only	0	0
La società deve respingere le leggi che portano alla discriminazione razziale.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	discriminazione	0	0
Mi piacciono molto le ciambelle tedesche.	J'aime beaucoup les couronnes allemandes.	tedesche	0	0
I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	tradizionali	0	0
I piatti della cucina creola sono piuttosto piccanti.	Les plats de la cuisine créole sont plutôt épicés.	piccanti	0	0
Io non risponderò mai più a quell'imbecille di Dan.	Je ne répondrai plus jamais à cet imbécile de Dan.	risponderò	0	0
Suona Bach.	Elle joue Bach.	bach	0	0
Lei aveva un itinerario preciso.	Elle avait un itinéraire précis.	itinerario	0	0
Dopo l'eruzione, la polvere rende il paesaggio grigio.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	eruzione	0	0
Per ottenere un cioccolato ancora più cremoso, fatelo scaldare dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti.	Pour obtenir un chocolat encore plus onctueux, faites-le chauffer doucement durant deux à trois minutes.	scaldare	0	0
Questa arancia è troppo acida.	Cette orange est trop acide.	acida	0	0
Io prendo lezioni di portoghese su Skype.	Je prends un cours de portugais sur Skype.	skype	0	0
Tom è stato nominato redattore capo del giornale locale.	Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	redattore	0	0
Il tempo è relativo.	Le temps est relatif.	relativo	0	0
È probabile che se Tatoeba ha così pochi contribuenti giapponesi è per il fatto che l'indicizzazione sul web giapponese è insufficiente.	Il est probable que si Tatoeba a si peu de contributeurs japonais, c'est que son indexation sur le web japonais est insuffisante.	contribuenti	0	0
La pianta è azzurra.	La plante est bleue.	azzurra	0	0
Lui mi consiglia di venire qui più spesso.	Il me conseille de venir ici plus souvent.	consiglia	0	0
Senza concessione edilizia, tu non potresti costruire nulla su questa lottizzazione.	Sans permis de construction, tu ne pourras rien construire sur ce lotissement.	edilizia	0	0
Jim ha le spalle larghe.	Jim a de larges épaules.	larghe	0	0
Gli uccelli possiedono delle ali.	Les oiseaux possèdent des ailes.	possiedono	0	0
L'eclissi solare totale sarà osservata l'anno prossimo il 22 giugno.	L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	eclissi	0	0
Sta sviluppando dei bei addominali.	Il développe de beaux abdominaux.	sviluppando	0	0
C'erano tuoni e fulmini la notte scorsa.	Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	tuoni	0	0
La maggior parte dei cinesi non hanno mai visto stranieri, quindi per loro è qualcosa di molto singolare e nuovo, come se vedessero degli extraterrestri.	La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	singolare	0	0
Tom contava.	Tom comptait.	contava	0	0
Il modo di parlare mostra la provenienza sociale del locutore.	La façon de parler montre la provenance sociale du locuteur.	provenienza	0	0
Questo criminale è moralmente depravato.	Ce criminel est moralement dépravé.	moralmente	0	0
Quando Josefa ricevette la lettera, divenne veramente felice. Il mittente era una compagna di scuola che non sentiva da anni.	Quand Josefa a reçu la lettre, elle est devenue vraiment heureuse. L'expéditeur était une camarade de classe de l'école dont elle n'avait pas entendu parler depuis des années.	mittente	0	0
Un uovo non è rotondo ma ovale.	Un œuf n'est pas rond mais ovale.	ovale	0	0
Loro scendono nella grotta.	Ils descendent dans la grotte.	scendono	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	delitti	0	0
Sta agendo per conto suo.	Elle agit pour son propre compte.	agendo	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	maschili	0	0
Calmiamoci!	On se calme !	calmiamoci	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di espellere con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	espellere	0	0
Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	combutta	0	0
Le violenze post-elettorali hanno fatto 5 vittime.	Les violences post-électorales ont fait 5 victimes.	violenze	0	0
Ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	Il admire la Turquie pour ses beaux paysages.	ammira	0	0
Lui scoprì il segreto.	Il découvrit le secret.	scoprì	0	0
Utilizza raramente il suo telefono.	Il utilise rarement son téléphone.	utilizza	0	0
Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	gioie	0	0
Agnes parla il mandarino con incredibile facilità.	Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	mandarino	0	0
Lei è specializzata in letteratura francese.	Elle est spécialisée en littérature française.	specializzata	0	0
Ritirati.	Retire-toi !	ritirati	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	discendenti	0	0
Come si può acquisire al meglio una lingua straniera?	Comment acquérir au mieux une langue étrangère ?	acquisire	0	0
Il socialismo cubano non è un paradiso caraibico.	Le socialisme cubain n'est pas un paradis caraïbe.	cubano	0	0
Seul è una città coreana.	Séoul est une ville coréenne.	coreana	0	0
Esageriamo tutto.	Nous exagérons tout.	esageriamo	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	selvatico	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Construisons le pays avec des actes et des paroles.	costruiamo	0	0
Questi dipinti risalgono al XVI secolo.	Les peintures datent du XVIe siècle.	risalgono	0	0
Non dimenticano mai i soldi.	Ils n'oublient jamais leur argent.	dimenticano	0	0
Bisogna rinnovare l'economia del territorio.	Il faut rénover l'économie du territoire.	rinnovare	0	0
Quegli studenti sono coreani.	Ces étudiants sont Coréens.	coreani	0	0
Pranzi?	Déjeuneras-tu ?	pranzi	0	0
Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	attivista	0	0
Chaplin era un visionario.	Chaplin était visionnaire.	chaplin	0	0
Nessuno si accorgerà della sostituzione.	Personne ne se rendra compte de la substitution.	accorgerà	0	0
Io non li denuncio.	Je ne les dénonce pas.	denuncio	0	0
Marie gridava.	Marie criait.	gridava	0	0
Tutti i lavori, ai quali aspiravo io, mi sono stati successivamente rifiutati per colpa dell'emofilia.	Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.	successivamente	0	0
Marika a volte pensa di essere l'ombelico del mondo.	Marika pense parfois qu'elle est le nombril du monde.	ombelico	0	0
I palestinesi conducono una vita normale da quando non ci sono più insurrezioni nei territori occupati?	Les Palestiniens mènent-ils une vie normale lorsqu'il n'y a pas d'insurrection dans les territoires occupés ?	conducono	0	0
I ritardi non sono ammessi.	Les retards ne sont pas autorisés.	ritardi	0	0
Nessuno deve preoccuparsi delle proprie opinioni, anche religiose, a patto che la loro espressione non turbi l'ordine pubblico stabilito dalla legge.	Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	religiose	0	0
Colette è nata in Borgogna nel 1873.	Colette est née en Bourgogne en 1873.	colette	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	provocando	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	proverbio	0	0
Svegliatevi!	Réveillez-vous !	svegliatevi	0	0
Non dare mai per scontata la mia presenza.	Ne prends jamais ma présence pour acquis.	scontata	0	0
Le nostre mogli sono svedesi.	Nos épouses sont suédoises.	svedesi	0	0
L'architetto ha adattato la casa ai bisogni delle persone anziane.	L'architecte a adapté la maison aux besoins des personnes âgées.	anziane	0	0
Stanno lanciando una nuova catena di produzione.	Ils sont en train de lancer une nouvelle chaîne de production.	lanciando	0	0
Posso usare il suo telefonino?	Je peux utiliser votre téléphone portable ?	telefonino	0	0
Gli impliciti non vengono spiegati nel testo.	Les éléments implicites ne sont pas expliqués dans le texte.	spiegati	0	0
Le canzoni di Slimane Azem sono immortali.	Les chansons de Slimane Azem sont immortelles.	immortali	0	0
Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	convenzionale	0	0
Tu sei troppo sospettoso di tutto.	Tu es trop suspicieux de tout.	sospettoso	0	0
Imparare una lingua è un piacere o almeno può diventarlo.	Apprendre une langue est un plaisir ou du moins ça peut le devenir.	diventarlo	0	0
È qui che viene Dan per riposarsi.	C'est ici que Dan vient pour se reposer.	riposarsi	0	0
Le due Regine sono molto diverse.	Les deux reines sont très différentes.	regine	0	0
Non vizi suo figlio.	Ne gâtez pas votre enfant.	vizi	0	0
Tutti i miei vaccini sono aggiornati.	Tous mes vaccins sont à jour.	vaccini	0	0
Hai detto a tua sorella di invitarmi?	As-tu dit à ta sœur de m'inviter ?	invitarmi	0	0
Per favore, me lo indichi sulla mappa.	S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.	indichi	0	0
Per cambiare le unità da metrica ad anglosassone e viceversa, si deve cliccare il pulsante 'menù'.	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	viceversa	0	0
La disoccupazione è elevata.	Le chômage est élevé.	elevata	0	0
Ripetilo.	Répète-le.	ripetilo	0	0
Come faccio a toglierla?	Comment je fais pour l'enlever ?	toglierla	0	0
Indossate dei vestiti caldi.	Portez des vêtements chauds.	indossate	0	0
La polizia indaga.	La police enquête.	indaga	0	0
La scienza non è infallibile.	La science n'est pas infaillible.	infallibile	0	0
Molte persone in Inghilterra vogliono vedere scomparire il finanziamento pubblico della monarchia.	Nombreux sont ceux qui, en Angleterre, veulent voir disparaître le financement public de la monarchie.	finanziamento	0	0
Per favore, scelga una lingua per l'interfaccia utente del Visualizzatore di immagini.	Veuillez choisir une langue pour l'interface utilisateur du Visualiseur d'images.	interfaccia	0	0
Eravamo quasi morti congelati.	Nous étions presque morts gelés.	congelati	0	0
Leggevo i romanzi.	Je lisais les romans.	leggevo	0	0
La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	mantenendo	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	pensionamento	0	0
Quest'isola è un paradiso tropicale.	Cette île est un paradis tropical.	tropicale	0	0
A loro piace accontentare le loro mogli.	Ils aiment contenter leurs femmes.	accontentare	0	0
Quel dinosauro assomigliava a un pollo gigante.	Ce dinosaure ressemblait à un poulet géant.	assomigliava	0	0
Tom mi ha detto che era possibile noleggiare una bicicletta.	Tom m'a dit qu'il était possible de louer un vélo.	noleggiare	0	0
Mi sto preoccupando per i risultati dell'esame.	Je m'inquiète des résultats de l'examen.	preoccupando	0	0
I russi copiano i costumi francesi, ma sempre a cinquant'anni di distanza.	Les Russes copient les mœurs françaises, mais toujours à cinquante ans de distance.	cinquant'	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	colomba	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.	latina	0	0
Siamo tutti e due di Tampa.	Nous sommes tous les deux de Tampa.	tampa	0	0
Lo scordi!	Oubliez-le !	scordi	0	0
Berlino Ovest sarebbe rimasta libera dal controllo sovietico.	Berlin Ouest serait resté libre du contrôle soviétique.	sovietico	0	0
Dove sono le poste?	Où se trouve le bureau de poste ?	poste	0	0
Abbiamo decorato la sala.	Nous avons décoré la salle.	decorato	0	0
Se approva l'esperanto, perché non impararlo e impiegarlo?	Si vous approuvez l'espéranto, pourquoi ne pas l'apprendre et l'employer ?	approva	0	0
È una politica discutibile.	C'est une politique discutable.	discutibile	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	saturno	0	0
Si tolgono al bambino le occasioni di agire, parlare, scegliere.	On enlève à l'enfant les occasions d'agir, de parler, de choisir.	tolgono	0	0
Si vuole confrontare con la Russia?	Voulez-vous vous mesurer à la Russie ?	confrontare	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	regionali	0	0
Io posso avere più broccoli?	Puis-je avoir davantage de brocoli ?	broccoli	0	0
Nessuno si accorgerà della sostituzione.	Personne ne se rendra compte de la substitution.	sostituzione	0	0
In passato la gente andava a piedi da Edo a Kyoto.	Autrefois, les gens marchaient de Edo jusqu'à Kyoto.	edo	0	0
Era un'improvvisazione.	C'était une improvisation.	improvvisazione	0	0
L'animale moriva di fame.	L'animal mourait de faim.	moriva	0	0
È necessario supportare le proprie argomentazioni con esempi chiari e concisi.	Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	supportare	0	0
"Appuntamento con la morte" è un romanzo poliziesco di Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	agatha	0	0
Il sisma provocò un potente tsunami.	Le séisme provoqua un puissant tsunami.	tsunami	0	0
Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	riuscivano	0	0
Avrete bisogno di un ponte provvisorio.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.	provvisorio	0	0
Come si colorano i bordi delle tabelle?	Comment colore-t-on les bords des tableaux ?	bordi	0	0
Voi la conoscevate.	Vous la connaissiez.	conoscevate	0	0
Non miete sempre quello che ha seminato.	Ce n'est pas toujours celui qui sème qui récolte.	seminato	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Et l’Éternel mit un signe sur Caïn pour que quiconque le trouverait ne le tuât point.	uccidesse	0	0
Tom aspetterà che lei finisca il suo lavoro.	Tom va attendre que vous finissiez votre travail.	aspetterà	0	0
Preferisco i film comici.	Je préfère les films comiques.	comici	0	0
Le piante sono state danneggiate dal gelo.	Les plantes ont été endommagées par le gel.	gelo	0	0
Noi abbiamo aperto le gabbie.	Nous avons ouvert les cages.	gabbie	0	0
Certo. E se sei buono ti darò pure una corda per legare la pecora durante il giorno. E un paletto.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	paletto	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	globo	0	0
Marie è andata in una pizzeria italiana.	Marie est allée dans une pizzeria italienne.	pizzeria	0	0
In assenza del caporeparto, il signor Brun sorveglia il negozio.	En l'absence du chef de rayon, Monsieur Brun surveille le magasin.	sorveglia	0	0
Il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia.	Le rugby est un sport qui n'est jamais interrompu par la pluie.	rugby	0	0
Questi fiori sono stati consegnati all'indirizzo sbagliato.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	consegnati	0	0
Nella mitologia greca, Hypnos è il dio del sonno e fratello di Thanatos, il dio della morte.	Dans la mythologie grecque, Hypnos est le dieu du sommeil et le frère de Thanatos, le dieu de la mort.	mitologia	0	0
Inizierò stasera.	Je commencerai ce soir.	inizierò	0	0
Siete saltati nel fiume da una finestra.	Vous avez sauté par une fenêtre dans la rivière.	saltati	0	0
Il verbo amare è difficile da coniugare: il suo passato non è semplice, il suo presente è solo indicativo, e il suo futuro è sempre condizionale.	Le verbe aimer est difficile à conjuguer : son passé n'est pas simple, son présent n'est qu'indicatif, et son futur est toujours conditionnel.	verbo	0	0
Sono sommerso di lavoro in questo momento.	Je suis submergé de travail en ce moment.	sommerso	0	0
Nessuno mi rivolge la parola.	Personne ne m'adresse la parole.	rivolge	0	0
È affondato.	Il a coulé.	affondato	0	0
Tom fugge.	Tom fuit.	fugge	0	0
Guidate lentamente, potreste avere un incidente.	Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	guidate	0	0
Hanno lasciato il problema irrisolto.	Ils ont laissé le problème irrésolu.	irrisolto	0	0
Ha fatto cuocere della carne.	Il a fait cuire de la viande.	cuocere	0	0
Pensavo non le piacessero.	Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.	piacessero	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	elogio	0	0
Lei guadagna di più di quel che spende.	Elle gagne davantage qu'elle ne dépense.	spende	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	degni	0	0
Loro hanno risolto la disputa.	Elles ont arrangé la dispute.	disputa	0	0
È molto competente in inglese.	Il est très compétent en anglais.	competente	0	0
Abbott uccise Mary.	Abbott tua Mary.	abbott	0	0
Hanno redatto un progetto di legge sulla sanità.	Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.	sanità	0	0
Tom sta spiegando la lezione.	Tom est en train d'expliquer la leçon.	spiegando	0	0
Non è un gran incentivo.	Ce n'est pas vraiment une incitation.	incentivo	0	0
Tom guarisce.	Tom guérit.	guarisce	0	0
Questo libro contiene riferimenti ad abusi sessuali.	Ce livre contient des références à des abus sexuels.	riferimenti	0	0
Io cominciavo.	Je commençais.	cominciavo	0	0
Si usa il plurale per parlare di identità e di cultura.	On utilise le pluriel pour parler d'identité et de culture.	plurale	0	0
Credi che comincerà la guerra?	Crois-tu que la guerre va commencer ?	comincerà	0	0
L'avidità umana è senza fine?	L'avidité humaine est-elle sans fin ?	avidità	0	0
È una delle mie espressioni preferite.	C'est une de mes expressions préférées.	espressioni	0	0
L'aria è umida.	L'air est humide.	umida	0	0
Se la Russia non rispetta il confine di uno Stato di cui dovrebbe garantire, in via convenzionale, l'integrità, perché rispetterebbe i limiti di tutti gli Stati che lo circondano? O anche quelli che non la circondano?	Si la Russie ne respecte pas la frontière d'un état dont elle est censée garantir, par traité, l'intégrité, pourquoi respecterait-elle les frontières de tous les états qui l'entourent ? Ou même de ceux qui ne l'entourent pas ?	circondano	0	0
Ho 10 giorni per ripassare tutta la grammatica francese.	J'ai 10 jours pour réviser toute la grammaire française.	ripassare	0	0
Scriverai una lettera.	Tu écriras une lettre.	scriverai	0	0
Noi ci siamo divertite.	Nous nous sommes amusées.	divertite	0	0
Questo romanzo è stato scritto da Emile Zola.	Ce roman a été écrit par Émile Zola.	emile	0	0
Marie proverà.	Marie essayera.	proverà	0	0
Il ministro decaduto è stato incriminato per riciclaggio di denaro proveniente da evasione fiscale.	Le ministre déchu a été mis en examen pour blanchiment d'argent provenant de fraude fiscale.	incriminato	0	0
Lui è schiavo del caffè di Starbucks.	Il est accro du café de Starbucks.	starbucks	0	0
Il mio tasso di colesterolo è alto.	Mon taux de cholestérol est élevé.	colesterolo	0	0
Non sono il tipo che si impone sugli altri.	Je ne suis pas du genre à m'imposer aux autres.	impone	0	0
Ciò che si concepisce bene si esprime chiaramente, e le parole per dirlo vengono facilmente.	Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	esprime	0	0
Tom era sarcastico.	Tom était sarcastique.	sarcastico	0	0
Picasso è considerato il più grande pittore del XX secolo.	Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	xx	0	0
Rimandiamo alla settimana prossima.	Remettons à la semaine prochaine.	rimandiamo	0	0
La Mongolia ha delle frontiere con due paesi: la Russia e la Cina.	La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.	frontiere	0	0
Questo necessita di una accorta riflessione.	Cela nécessite une réflexion prudente.	riflessione	0	0
Con il pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	transazioni	0	0
Ho chiesto loro di descriverlo.	Je leur ai demandé de le décrire.	descriverlo	0	0
Detesta i film dell'orrore.	Il déteste les films d'horreur.	detesta	0	0
Aaah!! Il mio computer è rotto!	Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !	aaah	0	0
Un matematico è un uomo che non comprende solo il pensiero che gli viene esposto, ma che vede anche su quale errore di ragionamento esso è fondato.	Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	matematico	0	0
Felice compleanno, Karl Marx!	Joyeux anniversaire, Karl Marx !	marx	0	0
Numerose persone attendono il loro turno davanti alla macelleria.	De nombreuses personnes attendent leur tour devant la boucherie.	attendono	0	0
Facevo degli esempi.	Je donnais des exemples.	esempi	0	0
Un atleta non può arrivare molto motivato ad una competizione se non è mai stato messo alla prova.	Un athlète ne peut arriver en compétition très motivé s'il n'a jamais été mis à l'épreuve.	motivato	0	0
Marie partirà una notte più tardi.	Marie va partir une nuit plus tôt.	partirà	0	0
Il camion aveva qualche problema di frizione.	Le camion avait quelques problèmes d'embrayage.	frizione	0	0
La palla è rotonda.	Le ballon est rond.	rotonda	0	0
Allora non esiti.	Alors n'hésitez pas.	esiti	0	0
Tutti i miei vaccini sono aggiornati.	Tous mes vaccins sont à jour.	aggiornati	0	0
A proposito di musica classica, qual è il tuo compositore preferito?	À propos de musique classique, quel est ton compositeur préféré ?	compositore	0	0
Puoi ottenerlo gratuitamente.	Tu peux l'obtenir gratuitement.	ottenerlo	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso est un artiste célèbre.	celebre	0	0
Non riesco ad addormentarmi.	Je n'arrive pas à m'endormir.	addormentarmi	0	0
La sostengo.	Je vous soutiens.	sostengo	0	0
Qual è il salario minimo in Cile?	Quel est le salaire minimum au Chili ?	cile	0	0
Il Venezuela è il mio secondo paese.	Le Venezuela est mon deuxième pays.	venezuela	0	0
Semplicemente ignoralo.	Ignore-le simplement.	ignoralo	0	0
L'insetto è assetato.	L'insecte a soif.	assetato	0	0
L'appendice è lunga circa 10 cm.	L'appendice fait environ dix centimètres de long.	appendice	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	pensò	0	0
Michael ha iniziato a gareggiare.	Michael a commencé à participer dans des compétitions.	gareggiare	0	0
È grande come una giraffa.	Elle est grande comme une girafe.	giraffa	0	0
Chi è la tua eletta?	Qui est l'élue de ton cœur ?	eletta	0	0
Si preoccupava sempre per la mia salute.	Elle se souciait toujours de ma santé.	preoccupava	0	0
Usciranno questo pomeriggio.	Elles vont sortir cet après-midi.	usciranno	0	0
Sono interessato alla ceramica orientale.	Je suis intéressé par la céramique orientale.	ceramica	0	0
Loro si sono battuti per la libertà.	Ils se sont battus pour la liberté.	battuti	0	0
Un giorno capiremo.	Un jour, nous comprendrons.	capiremo	0	0
I vestiti sono conservati negli armadi.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	armadi	0	0
Non dimentichiamoci!	Ne nous oublions pas !	dimentichiamoci	0	0
Anche le cose insignificanti sono importanti.	Même les choses insignifiantes sont importantes.	insignificanti	0	0
La carne è congelata.	La viande est congelée.	congelata	0	0
La previsione è il sistema per dire cosa succederà e poi spiegare perché non è successo.	Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.	previsione	0	0
Tommaso strappa le erbacce in giardino.	Thomas arrache les mauvaises herbes dans le jardin.	strappa	0	0
Imparate queste frasi.	Apprenez ces phrases.	imparate	0	0
Voi sostenete un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	miti	0	0
La porta è chiusa dal controllore.	La porte est fermée par le contrôleur.	controllore	0	0
Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	Toutes les idéologies, y compris les religions, sont manipulatrices.	religioni	0	0
L'uomo affamato ha divorato il cibo.	L'homme affamé a dévoré la nourriture.	divorato	0	0
Sono le vostre affermazioni che mi hanno convinta.	Ce sont vos affirmations qui m'ont convaincu.	affermazioni	0	0
Il suo libro mi ha ispirata.	Son livre m'a inspiré.	ispirata	0	0
Garcimore va a Dubai.	Garcimore va à Dubai.	dubai	0	0
Io non avevo intenzione di offenderti.	Je n'avais pas l'intention de t'offenser.	offenderti	0	0
Rubava.	Vous voliez.	rubava	0	0
I globuli rossi sono cellule sanguigne.	Les globules rouges sont des cellules sanguines.	globuli	0	0
È una buona idea reclutare ex pirati informatici come professionisti della sicurezza?	Est-ce une bonne idée de recruter d'anciens pirates informatiques comme professionnels de la sécurité ?	reclutare	0	0
L'udito inganna.	L'ouïe gourre.	inganna	0	0
Sei troppo poetico!	Tu es trop poétique !	poetico	0	0
Mi ritengo fortunato ad avere una moglie così devota.	Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.	devota	0	0
Le ferite stanno guarendo.	Les blessures guérissent.	guarendo	0	0
Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	imponente	0	0
Nego formalmente.	Je nie formellement.	formalmente	0	0
Siete creativi.	Vous êtes créatifs.	creativi	0	0
Tutto il denaro riunito non basta.	Tout l'argent réuni ne suffira pas.	riunito	0	0
L'auto consuma molta benzina.	La voiture consomme beaucoup d'essence.	consuma	0	0
Sono infinitamente riconoscente per il tuo aiuto.	Je suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	infinitamente	0	0
Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	Yamoussoukro est la capitale de la Côte d'Ivoire.	avorio	0	0
Rotolo.	Je roule.	rotolo	0	0
Quando verrete ancora a Melbourne?	Quand reviendrez-vous à Melbourne ?	melbourne	0	0
Questo è un pettine di legno.	Ceci est un peigne en bois.	pettine	0	0
Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	ricominci	0	0
Non era libera di andare e venire a suo piacimento.	Elle n'était pas libre d'aller et venir à sa guise.	piacimento	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	À Nara il y a beaucoup de cerfs !	cervi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	allarga	0	0
La rinuncia migliora il diritto di disporre di se stesso, per rafforzare i legami di amicizia e di conseguenza anche fornire piacere.	Le renoncement permet d'accroître le droit à disposer de soi-même, de renforcer les liens d'amitié et par là-même de procurer également du plaisir.	rafforzare	0	0
Usalo o perdilo.	Utilise-le ou perds-le.	usalo	0	0
Mangiavo delle fragole.	Je mangeais des framboises.	mangiavo	0	0
Alcune parole inglesi hanno due scritture - "Gray" e "Grey", per esempio.	Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	scritture	0	0
Eri stesa immobile.	Tu étais étendue immobile.	stesa	0	0
Secondo le statistiche, non c'è quasi nessuno che vive fino a cent'anni.	Selon les statistiques, il n'y a presque personne qui vive jusqu'à cent ans.	cent'	0	0
Perché i soldati d'occupazione arrestano i bambini palestinesi?	Pourquoi les soldats d'occupation arrêtent-ils les enfants palestiniens ?	arrestano	0	0
Dan non si è neppure preso la briga di rispondere.	Dan n'a même pas pris la peine de répondre.	briga	0	0
La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	tirannia	0	0
Loro erano malate.	Elles étaient malades.	malate	0	0
Come si conclude il film?	Comment le film se termine-t-il ?	conclude	0	0
Lei mi piace. Mi comunica serenità.	Je l'aime bien. Elle me communique la sérénité.	comunica	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	meravigliosamente	0	0
Lei parlò forte.	Elle parla fort.	parlò	0	0
Vorrei che tu rimanessi.	Je voudrais que tu restes.	rimanessi	0	0
Lui crede che ci si possa arricchire anche restando fedeli a certi principi.	Il croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	restando	0	0
Il paraurti del camion è danneggiato.	Le pare-choc du camion est abîmé.	paraurti	0	0
Una vita senza scopo è una morte precoce.	Une vie sans but est une mort précoce.	precoce	0	0
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	trasformano	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	notevoli	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Quelle est la capitale d'Haïti ?	haiti	0	0
Il terreno di questa fattoria è molto fertile.	La terre de cette ferme est très fertile.	fertile	0	0
Io ho riparato la casa per l'uomo disabile.	J'ai réparé la maison pour le type handicapé.	disabile	0	0
Non credo a questa stupida superstizione.	Je ne crois pas en une superstition imbécile.	superstizione	0	0
La Torre Eiffel è un'attrazione turistica.	La tour Eiffel est une curiosité touristique.	turistica	0	0
Gandhi aveva ragione.	Gandhi avait raison.	gandhi	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	Les fromages ont mangé mes amis.	formaggi	0	0
Termina il dialogo e Gervaise si rimette alla finestra.	Le dialogue s'achève et Gervaise se remet à la fenêtre.	rimette	0	0
Abito a Belfast.	J'habite à Belfast.	belfast	0	0
Prevede di traslocare?	Envisagez-vous de déménager ?	traslocare	0	0
Scherzi a parte, questa frase dovrebbe essere eliminata, no?	Blague à part, cette phrase devrait bien être supprimée, non ?	eliminata	0	0
Digiuno.	Je déjeune.	digiuno	0	0
Sembra che mi ci vorrà un po' prima che io mi abitui alla vita di qui.	Il semble que ça prendra un moment avant que je ne m'habitue à la vie ici.	abitui	0	0
L'anonimato dà un'impressione di clandestinità.	L’anonymat donne une impression de clandestinité.	anonimato	0	0
Tu detesti i film dell'orrore, vero?	Tu détestes les films d'horreur, n'est-ce pas ?	detesti	0	0
Cercai delle parole appropriate.	Je cherchai des paroles appropriées.	cercai	0	0
Tom non ha né confermato né negato le dicerie.	Tom n'a ni confirmé ni nié les rumeurs.	dicerie	0	0
Il computer è spesso paragonato al cervello umano.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	paragonato	0	0
È socialista.	Il est socialiste.	socialista	0	0
"Gli animali selvatici non sono dei robot", dice lei.	"Les animaux sauvages ne sont pas des robots", dit-elle.	selvatici	0	0
Io voglio imporre un'idea.	Je veux imposer une idée.	imporre	0	0
Ha confrontato la sua macchina con una nuova.	Il a comparé sa voiture avec une neuve.	confrontato	0	0
Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	passavano	0	0
Moriva dalla voglia di baciarla.	Il mourait d'envie de l'embrasser.	baciarla	0	0
Parlane!	Parles-en !	parlane	0	0
Lei voleva che aiutasse suo padre.	Elle voulait qu'il aide son père.	aiutasse	0	0
Ci sono dei termini specifici per la quotidianità.	Il y a des termes spécifiques pour la quotidianité.	specifici	0	0
Pioveva forte quando mi sono alzato stamattina.	Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.	pioveva	0	0
Mi sto innamorando di te.	Je suis en train de tomber amoureux de toi.	innamorando	0	0
Ha provato a fare in modo che io lo aiutassi.	Il a essayé de faire en sorte que je l'aide.	aiutassi	0	0
Accesi il fiammifero.	Je craquai l'allumette.	accesi	0	0
Oggi si deciderà il prezzo del biglietto.	Aujourd'hui on décidera du prix du billet.	deciderà	0	0
Qual è lo svantaggio di utilizzare dei robot per il lavoro in cucina?	Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	svantaggio	0	0
Detestavo la geografia.	Je détestais la géographie.	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Ici, vous ressemblez à toutes les princesses et à tous les princes charmants.	principesse	0	0
Accettare i regali è umano, darli ai poveri è divino.	Accepter les cadeaux est humain, les donner au pauvre est divin.	darli	0	0
Ti renderò felice.	Je te rendrai heureux.	renderò	0	0
Chi commette l'errore paga le conseguenze.	Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.	commette	0	0
Il signor Tanaka è il nostro professore d'inglese.	Monsieur Tanaka est notre professeur d'anglais.	tanaka	0	0
Vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	J'aimerais avoir planté plus de laitues cette année.	lattuga	0	0
Maria lavora come insegnante di lingua francese per la scuola primaria.	Marie travaille comme professeur de français dans une école primaire.	primaria	0	0
Dublino è in Irlanda.	Dublin est en Irlande.	dublino	0	0
Portavi dell'acqua.	Tu apportais de l’eau.	portavi	0	0
Noi sentivamo.	Nous entendions.	sentivamo	0	0
Lui fu sedotto da lei.	Il fut séduit par elle.	sedotto	0	0
Oggi è una giornata lavorativa.	Aujourd'hui est un jour ouvré.	lavorativa	0	0
Risposi per lui.	Je répondis pour lui.	risposi	0	0
Credo che voi resterete qui.	Je crois que vous allez rester ici.	resterete	0	0
Un cane ha un fiuto molto sviluppato.	Un chien a un flair très développé.	fiuto	0	0
Rompete spesso le nostre finestre con una palla.	Vous cassez souvent nos fenêtres avec une balle.	rompete	0	0
Detesto l'ipocrisia politica.	Je déteste l'hypocrisie politique.	ipocrisia	0	0
Alcune parole inglesi hanno due spelling - Gray e Grey, per esempio.	Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.	spelling	0	0
A me non piace nuotare nelle piscine.	Je n’aime pas nager dans les piscines.	piscine	0	0
La seconda tappa, la più importante, comporterà l'apprendimento di nuove strutture morfosintattiche.	La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.	apprendimento	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	dickens	0	0
Linda seguirà il suo consiglio.	Linda va suivre votre conseil.	seguirà	0	0
Tu non sarai mai solo con la schizofrenia.	Tu ne seras jamais seul avec la schizophrénie.	schizofrenia	0	0
Io ho ammirato il coraggio di Tom.	J'ai admiré le courage de Tom.	ammirato	0	0
Tom è un mutante.	Tom est un mutant.	mutante	0	0
Tu ti sei stancata.	Tu t'es fatiguée.	stancata	0	0
Voi non sarete interessate.	Vous ne serez pas intéressées.	interessate	0	0
Hai già mangiato una crostata alle banane?	Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?	crostata	0	0
Esistono due tipi di lavori al mondo - lavori di testa e di mano, intellettuali e manuali.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.	manuali	0	0
Rimpiango di aver detto questo.	Je regrette d'avoir dit cela.	rimpiango	0	0
Parlo portoghese.	Je parle portugais.	portoghese	0	0
Morì di tubercolosi.	Elle mourut de la tuberculose.	tubercolosi	0	0
Non dipenda troppo dagli altri.	Ne dépendez pas trop des autres.	dipenda	0	0
Lei è interessata alle lingue straniere?	Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?	straniere	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	moderne	0	0
Sono assurdi.	Ils sont absurdes.	assurdi	0	0
Pregate per loro.	Priez pour eux.	pregate	0	0
Attendi, pulce!	Attends, pouce !	pulce	0	0
Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	inventore	0	0
Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	stemma	0	0
Dov'è Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	spears	0	0
La sua calma è più apparente che reale.	Son calme est plus apparent que réel.	apparente	0	0
Dato che una corrispondenza avviene in entrambe le direzioni, ogni lato informa e si informa.	Comme une correspondance se fait dans deux directions, de chaque côté on informe et on s'informe.	informa	0	0
Quando il leone ruggisce, le zebre tremano.	Lorsque le lion rugit, les zèbres tremblent.	tremano	0	0
Io sono belga.	Moi, je suis belge.	belga	0	0
Continuate a muovervi.	Continuez de bouger.	muovervi	0	0
Io so esattamente come ripararlo.	Je sais exactement comment le réparer.	ripararlo	0	0
Tom era ben rasato.	Tom était bien rasé.	rasato	0	0
Non ascoltava Tom.	Vous n'écoutiez pas Tom.	ascoltava	0	0
È un buon presentatore.	C'est un bon présentateur.	presentatore	0	0
Se si vieta agli studenti cinesi di pensare, cosa ci si aspetta da loro esattamente?	Si on interdit aux étudiants chinois de penser, qu'est-ce qu'on attend d'eux, exactement ?	vieta	0	0
Ogni uomo ha visto il muro che limita la sua mente.	Tout homme a vu le mur qui borne son esprit.	limita	0	0
Tanto tempo fa, questa città era frequentata dai mercanti.	Jadis, cette ville était achalandée par les marchands.	mercanti	0	0
Lei è premurosa.	Vous êtes prévenant.	premurosa	0	0
Tom ha fatto venti flessioni.	Tom a fait vingt pompes.	flessioni	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	barbaro	0	0
Un dittatore turco impose al suo popolo, sotto pena di morte, di vestire all'europea.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	dittatore	0	0
Dov'è Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	britney	0	0
Avete delle contusioni?	Avez-vous des contusions ?	contusioni	0	0
Abita in Kenya.	Elle habite au Kenya.	kenya	0	0
Molti esperantofoni si lamentano del numero crescente di neologismi nell'esperanto.	Beaucoup d'espérantophones se plaignent du nombre croissant de néologismes en espéranto.	lamentano	0	0
Capirti è davvero molto difficile.	C'est vraiment très difficile de te comprendre.	capirti	0	0
Il rinoceronte non è un dinosauro.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	rinoceronte	0	0
La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	Je l'ai regardée et j'ai vu de la tendresse dans ses yeux.	guardai	0	0
Hai consultato il medico.	Tu as consulté le médecin.	consultato	0	0
Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	Le serpent est le symbole de l'industrie pharmaceutique.	farmaceutica	0	0
Il capitalismo finirà in ogni caso.	Le capitalisme finira d’une manière ou d’une autre.	capitalismo	0	0
In esperanto, per formare il plurale si aggiunge 'j' al singolare.	En espéranto, pour former le pluriel on ajoute j au singulier.	j'	0	0
Queste biciclette sono di tipi diversi.	Ces vélos sont de types différents.	biciclette	0	0
Richiamerò tra venti minuti.	Je rappellerai dans vingt minutes.	richiamerò	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	laurent	0	0
Aspetterai.	Tu attendras.	aspetterai	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	insabbiare	0	0
Ma i terremoti sono ancora più spaventosi che mai.	Mais les tremblements de terre sont encore plus effrayants que jamais.	terremoti	0	0
Mary non è invidiosa.	Marie n'est pas envieuse.	invidiosa	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	guidano	0	0
Voi potete fidarvi di lei.	Vous pouvez vous fier à elle.	fidarvi	0	0
La Francia ha annunciato nuove restrizioni per contenere il virus.	La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.	restrizioni	0	0
Noi suoniamo sulla spiaggia.	Nous jouons sur la plage.	suoniamo	0	0
Questa filosofia di vita è imposta a tutta la famiglia?	Cette philosophie de vie est imposée à toute la famille ?	imposta	0	0
Il reame fu invaso dal nemico.	Le royaume fut envahi par l'ennemi.	reame	0	0
Marie ha accumulato una fortuna.	Marie a amassé une fortune.	accumulato	0	0
Siete cresciute a Boston?	Avez-vous grandi à Boston ?	cresciute	0	0
Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	Où est le bureau des objets perdus ?	smarriti	0	0
Il ventilatore non funziona.	Le ventilateur ne fonctionne pas.	ventilatore	0	0
Venderemo la nostra casa.	Nous allons vendre notre maison.	venderemo	0	0
Tu accetterai i regali.	Tu accepteras les présents.	accetterai	0	0
Il gallo è re sul proprio letame.	Le coq est roi sur son fumier.	letame	0	0
Fomentano l'immigrazione clandestina.	Ils fomentent l'immigration clandestine.	clandestina	0	0
Dan pensa che questa cravatta appartenga all'amante di sua moglie.	Dan pense que cette cravate appartient à l'amant de sa femme.	appartenga	0	0
Questo design non soddisfa i miei gusti.	Ce design ne me plaît pas.	soddisfa	0	0
Tra i pasti, di solito riesce a mettere da parte un'abbondante riserva di dolci, gelati, popcorn e frutta.	Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.	abbondante	0	0
I petali stanno galleggiando sull'acqua.	Les pétales flottent sur l'eau.	petali	0	0
Tu lo cercherai.	Tu vas aller le chercher.	cercherai	0	0
Lei si sedeva.	Elle s'asseyait.	sedeva	0	0
Questo è sfruttamento!	C'est de l'exploitation !	sfruttamento	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	gotta	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	lumache	0	0
Sono polacchi.	Ils sont polonais.	polacchi	0	0
Tranquillizzati, è solo uno spaventapasseri.	T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	spaventapasseri	0	0
Quel sistema razzista e colonialista deve assolutamente cessare.	Ce système raciste et colonialiste doit absolument cesser.	cessare	0	0
Questa tabella quante colonne ha?	Combien de colonnes a ce tableau ?	colonne	0	0
Vengo dalla Romania.	Je viens de Roumanie.	romania	0	0
Cecil accese una candela.	Cecil alluma une bougie.	cecil	0	0
Tom è un falegname.	Tom est menuisier.	falegname	0	0
La Senna attraversa Parigi.	La Seine traverse Paris.	senna	0	0
Tom vi proteggerà.	Tom vous protégera.	proteggerà	0	0
Incontro Sylvie e la saluto.	Je rencontre Sylvie et je la salue.	sylvie	0	0
Mi rammarico.	Je regrette.	rammarico	0	0
Tom non smetterà mai di amare Mary.	Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	smetterà	0	0
Perché non risponderà?	Pourquoi ne répondrez-vous pas ?	risponderà	0	0
Io sono la figlia di Helen Cartwright.	Je suis la fille de Helen Cartwright.	cartwright	0	0
Non ingrassare.	Ne grossis pas.	ingrassare	0	0
Era ostinato.	Il était obstiné.	ostinato	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	incoraggiare	0	0
Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	Si tu partais, tout le monde irait avec toi.	verrebbero	0	0
Una quota sempre crescente della popolazione non è in grado di utilizzare appieno la potenza espressiva della lingua tedesca.	Une part toujours croissante de la population est incapable d'employer pleinement la puissance d'expression de la langue allemande.	appieno	0	0
I soldati hanno perso il coraggio di battersi.	Les soldats ont perdu le courage de se battre.	battersi	0	0
Come vi spiegate questo fatto?	Comment expliquez-vous ce fait ?	spiegate	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Je sais que tu penses avoir compris ce que tu pensais que j'avais dit, mais je ne suis pas sûr que tu as réalisé que ce que tu as entendu n'est pas ce que je voulais dire.	inteso	0	0
L'alcolismo di Tom ha causato numerosi problemi di coppia.	L'alcoolisme de Tom a causé de nombreux problèmes de couple.	alcolismo	0	0
Uccidetemi.	Tuez-moi.	uccidetemi	0	0
È una storia epica.	C'est une histoire épique.	epica	0	0
Le minoranze etniche si battono contro i pregiudizi e la povertà.	Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	battono	0	0
Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	ché	0	0
Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	Si la délégation est en retard, il va falloir modifier le programme.	delegazione	0	0
Queste donne sono le mie zie.	Ces femmes sont mes tantes.	zie	0	0
Non me ne tirerò fuori senza l'aiuto dei miei genitori.	Je n'arriverais pas à m'en sortir sans l'aide de mes parents.	tirerò	0	0
Concentratevi!	Concentrez-vous !	concentratevi	0	0
Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	sposando	0	0
Non la perdonerò mai.	Je ne vous pardonnerai jamais.	perdonerò	0	0
Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	intendono	0	0
Stò cercando la mia chiave.	Je cherche ma clé.	stò	0	0
Votare è il suo dovere civico.	Voter est votre devoir civique.	civico	0	0
Lui era tenace.	Il était tenace.	tenace	0	0
Appendiamo i cappotti dietro la porta.	Nous accrochons nos manteaux derrière la porte.	cappotti	0	0
I due paesi hanno negoziato un trattato.	Les deux pays ont négocié un traité.	negoziato	0	0
Sami stava filmando.	Sami était en train de filmer.	filmando	0	0
Lui è un magnate.	C'est un magnat.	magnate	0	0
Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	Le CouchSurfing c'est comme parler espéranto, c'est la réalisation d'un rêve : le village universel.	realizzazione	0	0
Le due strade si uniscono qui.	Les deux routes se rejoignent ici.	uniscono	0	0
Zola ha descritto il mestiere dei protagonisti.	Zola a décrit le métier des protagonistes.	protagonisti	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	marini	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	egoismo	0	0
Non penso che lui superi l'esame.	Je ne pense pas qu'il réussisse son examen.	superi	0	0
Il processo di apprendimento non si arresta mai.	Le processus d'apprentissage ne s'arrête jamais.	arresta	0	0
Loro giocavano bene.	Elles jouaient bien.	giocavano	0	0
È di rigore l'abito da sera.	Une tenue de soirée est souhaitée.	rigore	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	materie	0	0
Niente di lui mi dava l’impressione di un bambino sperduto nel deserto, a mille miglia da qualsiasi abitazione umana.	Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	sperduto	0	0
"Libertà, Uguaglianza, Fraternità" è un esempio di motto tripartito.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	uguaglianza	0	0
Le zanzare trasmettono la malaria.	Les moustiques transmettent la malaria.	malaria	0	0
Le pile non sono incluse.	Les piles ne sont pas incluses.	incluse	0	0
Mio fratello è un ragazzo immaturo.	Mon frère est un garçon immature.	immaturo	0	0
Lui si è abbonato a un giornale razzista di un gruppetto di estrema destra.	Il s'est abonné à un journal raciste d'un groupuscule d'extrême droite.	gruppetto	0	0
Siete favorevoli o contrari alla guerra?	Êtes-vous pour ou contre la guerre ?	contrari	0	0
La famiglia Van Horn è ricca.	La famille Van Horn était riche.	horn	0	0
I marziani parlano l'inglese?	Les Martiens parlent-ils anglais ?	marziani	0	0
Se vedi questo messaggio, scrivimi.	Si tu vois ce message, écris-moi.	scrivimi	0	0
Questo file è criptato.	Ce fichier est crypté.	criptato	0	0
Sentì una pacca sulla spalla.	Il a senti une tape sur son épaule.	pacca	0	0
Io ho sentito abbaiare un cane da lontano.	J'ai entendu un chien aboyer au loin.	abbaiare	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	incomprensibile	0	0
Si sono addormentati.	Ils se sont endormis.	addormentati	0	0
Vincerò.	Je gagnerai.	vincerò	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	scoprissero	0	0
Le arance sono più dolci dei limoni.	Les oranges sont plus douces que les citrons.	limoni	0	0
Fu ammessa all'Università di Waseda.	Elle fut admise à l'Université de Waseda.	ammessa	0	0
Soffriva di un disturbo bipolare.	Elle souffrait d'un trouble bipolaire.	bipolare	0	0
Io cado.	Je tombe.	cado	0	0
Lui ha una penna ottica.	Il a un crayon optique.	ottica	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	watch	0	0
Le donne trovano che gli uomini siano spesso troppo complicati.	Les femmes trouvent que les hommes seraient souvent très compliqués.	complicati	0	0
L'iPhone è un cellulare straordinario.	L'iPhone est un téléphone portable extraordinaire.	iphone	0	0
Noi siamo veloci come un leopardo.	Nous sommes aussi rapides qu'un léopard.	leopardo	0	0
Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	delegati	0	0
Decidete.	Vous décidez.	decidete	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Les oiseaux construisent des nids.	costruiscono	0	0
Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	sinfonia	0	0
Gervaise non è ambiziosa ed egoista.	Gervaise n'est pas ambitieuse et égoïste.	ambiziosa	0	0
Tom disegna bene.	Tom dessine bien.	disegna	0	0
I reni sono dei filtri di sangue.	Les reins sont des filtres de sang.	filtri	0	0
Se ci si rasa i capelli, ricrescono più spessi.	Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	rasa	0	0
Io l'ho utilizzata solo una volta.	Je l'ai utilisé seulement une fois.	utilizzata	0	0
Il suo volto si fece sempre più cupo.	Son visage devenait de plus en plus sombre.	cupo	0	0
Come posso vendermi?	Comment puis-je me vendre ?	vendermi	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Il faut deux mécaniciens et un électricien.	richiesti	0	0
Noi accendiamo delle candele nella nostra camera.	Nous allumons des bougies dans notre chambre.	accendiamo	0	0
Ho accecato gli spettatori.	J’ai aveuglé les spectateurs.	accecato	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	weber	0	0
La sua salute migliorò gradualmente dopo essere tornata a casa dall'ospedale.	Son état de santé s'est progressivement amélioré après son retour de l'hôpital.	gradualmente	0	0
L'acromion consente l'articolazione della scapola con la clavicola.	L'acromion permet l'articulation de la scapula avec la clavicule.	clavicola	0	0
Detesto i cosiddetti corsi di lingue in "trenta giorni".	Je déteste les soi-disant cours de langues "en trente jours".	cosiddetti	0	0
Io ho lavato la mia T-shirt.	J'ai lavé mon T-shirt.	t-shirt	0	0
Non rovino nulla.	Je n’abîme rien.	rovino	0	0
Loro stanno per coprirti.	Ils vont te couvrir.	coprirti	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Il faut deux mécaniciens et un électricien.	meccanici	0	0
Soffre di insufficienza renale.	Il souffre d'une insuffisance rénale.	renale	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	vocabolario	0	0
Vorrei riposarmi qui.	Je voudrais me reposer ici.	riposarmi	0	0
Non voglio rinunciare alle mie idee, anche se alcune di queste sono un poco estreme.	Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	estreme	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Il n'est pas honteux de faire peu, il est honteux de ne rien faire, il est honteux de se laisser intimider.	intimidire	0	0
Puoi aprirmi la porta?	Peux-tu m'ouvrir la porte ?	aprirmi	0	0
Io l'ho seppellita.	Je l'ai enterrée.	seppellita	0	0
Non vi brucio.	Je ne vous brûle pas.	brucio	0	0
Sono vegetariana.	Je suis végétarienne.	vegetariana	0	0
Vi auguriamo buona fortuna!	Nous vous souhaitons bonne chance !	auguriamo	0	0
Tu non adorerai gli idoli.	Tu n'adoreras pas les idoles.	adorerai	0	0
Io amo le canzoni cantate da Kylie Minogue.	J'aime les chansons chantées par Kylie Minogue.	kylie	0	0
La fratturazione idraulica sarà proibita in Germania sino al 2021.	La fracturation hydraulique sera interdite en Allemagne jusqu'en 2021.	proibita	0	0
Ho i nervi a fior di pelle.	J'ai les nerfs à fleur de peau.	fior	0	0
Furono presi in flagrante.	Ils furent pris en flagrant délit.	flagrante	0	0
Cacciare di frodo è illegale.	Il est illégal de braconner.	frodo	0	0
Vieni da Zurigo o Berlino?	Est-ce que tu viens de Zurich ou de Berlin ?	zurigo	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	trasporta	0	0
La elessero Presidentessa.	Ils l'élurent Présidente.	presidentessa	0	0
I minerali sono abbondanti in Australia.	Les minéraux sont abondants en Australie.	minerali	0	0
Un fine lettore dovrebbe essere disposto a valutare tutto quello che legge, ivi comprese le fonti anonime.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	comprese	0	0
Tu chiamavi.	Tu appelais.	chiamavi	0	0
L'autobus turistico è passato attraverso un lungo tunnel.	Le car de touristes est passé par un long tunnel.	turistico	0	0
Mi prude il naso.	Le nez me gratte.	prude	0	0
Imparava il Corano.	Vous appreniez le Coran.	corano	0	0
Paul è venuto a Roma per salutarmi.	Paul est venu à Rome pour me saluer.	salutarmi	0	0
Consumare è essere?	Consommer, est-ce être ?	consumare	0	0
Tu uscivi.	Tu sortais.	uscivi	0	0
Quali sono i reparti che critica?	Quels sont les rayons qu'il critique ?	reparti	0	0
Io penso che ci restino delle cose da regolare.	Je pense qu'il nous reste des choses à régler.	restino	0	0
Ho scordato i miei sandali.	J'ai oublié mes sandales.	sandali	0	0
Esistono diversi tipi di niqab, alcuni dei quali coprono tutto il viso.	Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.	coprono	0	0
Voi vi state per ammalare.	Vous allez être malades.	ammalare	0	0
Qual è il salario minimo in Giamaica?	Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	giamaica	0	0
Durante la lettura il narratore osserva, riflette o segue il gatto. Non fa niente di niente, quindi.	Pendant la lecture le narrateur observe, réfléchit ou suit le chat. Il ne fait rien de rien, donc.	narratore	0	0
Questo vino d'annata è eccellente.	Ce vin chenu est excellent.	annata	0	0
L'appetito vien mangiando.	L'appétit vient en mangeant.	vien	0	0
Cercò il suo libro per un'ora.	Il chercha son livre pendant une heure.	cercò	0	0
Il vento si è calmato.	Le vent s'est calmé.	calmato	0	0
Chi mangerà la mela?	Qui mangera la pomme?	mangerà	0	0
Non rovinate i vostri vestiti.	Vous n'abîmez pas vos vêtements.	rovinate	0	0
Grazie alla vostra stupidità, abbiamo perso la partita.	Grâce à votre stupidité, nous avons perdu la partie.	stupidità	0	0
Magda sposerà uno spagnolo.	Magda épousera un Espagnol.	magda	0	0
Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	diametro	0	0
Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	intervenuto	0	0
Preparerò la cena.	Je vais préparer le dîner.	preparerò	0	0
Guidavo tutto il giorno.	Je conduisais toute la journée.	guidavo	0	0
Per preparare una ratatouille sono necessarie molte verdure, soprattutto peperoni.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	peperoni	0	0
Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	Natacha, est-ce un nom courant en Russie ?	ricorrente	0	0
Noi compreremo del pane.	Nous achèterons du pain.	compreremo	0	0
Io ho deciso di andarmene con i pellegrini.	J'ai décidé de m'en aller avec les pèlerins.	pellegrini	0	0
La Russia non si lascerà mai umiliare.	La Russie ne se laissera jamais humilier.	umiliare	0	0
I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	Les gros avions apportent une forte pollution sonore.	inquinamento	0	0
La carreggiata è scivolosa.	La chaussée est glissante.	carreggiata	0	0
Usavo l'inglese con persone che parlano inglese in modo da padroneggiare questa lingua, ma io non sono di quelli che vedono l'inglese come lingua universale. L'inglese è la lingua dell'impero anglo-sassone, un impero coloniale dalla politica aggressiva.	J'utilisais l'anglais avec des gens qui parlent anglais afin que je maîtrise cette langue, mais je ne suis pas de ceux qui voient l'anglais comme une langue universelle. L'anglais c'est la langue de l'empire anglo-saxon, un empire colonial à la politique agressive.	usavo	0	0
La sua voce non era udibile.	Sa voix n'était pas audible.	udibile	0	0
Conosce le capitali principali.	Elle connaît les principales capitales.	capitali	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	regala	0	0
La Renania-Palatinato è una regione del sud-ovest della Germania, e la sua capitale è Magonza.	La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	sud-ovest	0	0
Il sig. Thiers formulava la morale della classe borghese, di cui incarnò l'egoismo feroce e l'intelligenza ristretta.	M. Thiers formulait la morale de la classe bourgeoise, dont il incarna l’égoïsme féroce et l’intelligence étroite.	ristretta	0	0
Il cibo è sublime in questo nuovo ristorante.	La nourriture est sublime dans ce nouveau restaurant.	sublime	0	0
Per attraversare la strada, prema questo pulsante.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	prema	0	0
Vuole rivederci.	Il veut nous revoir.	rivederci	0	0
Io non so giocare bene a carte e faccio poco i cruciverba.	Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	cruciverba	0	0
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	L'Église catholique s'oppose au divorce.	oppone	0	0
Le forze di occupazione hanno ucciso diversi civili nella loro ultima incursione in quel quartiere.	Les forces d'occupation ont tué plusieurs civils lors de leur dernière incursion dans ce quartier.	incursione	0	0
Ti mostrerà come catturare un pesce.	Elle va te montrer comment attraper un poisson.	mostrerà	0	0
"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	dominique	0	0
Che cos'è che distingue il nostro lavoro?	Qu'est-ce qui distingue notre travail ?	distingue	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	conchiglia	0	0
Tom cambiò mestiere.	Tom changea de travail.	cambiò	0	0
Nutro il mio bambino con il biberon.	Je nourris mon bébé au biberon.	biberon	0	0
Il boicottaggio accademico sarebbe un'arma efficace contro questo paese razzista.	Le boycott académique serait une arme efficace contre ce pays raciste.	accademico	0	0
Non arrendetevi!	N'abandonnez pas !	arrendetevi	0	0
Io leggerò il secondo volume.	Je lirai le tome deux.	leggerò	0	0
La bomba atomica è il prodotto della fisica del ventesimo secolo.	La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.	ventesimo	0	0
Sentì una pacca sulla spalla.	Il a senti une tape sur son épaule.	sentì	0	0
Questa magnifica cattedrale risale al Medioevo.	Cette magnifique cathédrale date du Moyen Âge.	medioevo	0	0
I due uomini seduti sulla panca erano americani.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	panca	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	scompaiono	0	0
Le gocce d'acqua formano i fiumi. Il seme getta una radice. Non sottostimare il tuo spirito, e, solo perché una buona azione è piccina, non trascurare di farla.	Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	piccina	0	0
I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	Les patriotes parlent toujours de mourir pour leur pays, jamais de tuer pour leur pays.	patrioti	0	0
Le lingue possono servire a difendere i diritti di altre lingue, e possono servire anche a difendere i diritti dei popoli colonizzati, oppressi e massacrati, come il popolo palestinese.	Les langues peuvent servir à défendre les droits d'autres langues et peuvent également servir à défendre les droits de peuples colonisés, opprimés et massacrés comme le peuple palestinien.	massacrati	0	0
Cercherò, ovviamente, di rendere i ritratti il più simili possibile. Ma non sono affatto sicuro di riuscirci.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	ritratti	0	0
I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	ambientali	0	0
Ti mostreremo come catturare un pesce.	Nous allons te montrer comment attraper un poisson.	mostreremo	0	0
La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	carestia	0	0
Ha la tendenza ad arrabbiarsi per niente.	Il a tendance à se fâcher pour rien.	arrabbiarsi	0	0
Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	sperano	0	0
Ha abitato in Libano dal 1988 fino al 1994.	Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.	abitato	0	0
La prego di non scrivermi più.	Je vous prie de ne plus m'écrire.	scrivermi	0	0
Il libro è pieno di teorie campate per aria senza alcun fondamento basato su fatti scientifici.	Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	scientifici	0	0
Sono un po' scettico.	Je suis un peu sceptique.	scettico	0	0
Voi perderete tempo.	Vous perdrez du temps.	perderete	0	0
Abbiamo intervistato il capitano della squadra.	Nous avons interviewé le capitaine de l'équipe.	intervistato	0	0
Produciamo del vino di palma.	Nous produisons du vin de palme.	palma	0	0
Ho il brutto vizio di mangiarmi le unghie.	J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	mangiarmi	0	0
Lanciate il dado!	Lancez le dé !	lanciate	0	0
È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	incollato	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	Le tango est l'expression verticale d'un désir horizontal.	orizzontale	0	0
Il cetriolo assassino è sessista.	Le concombre tueur est sexiste.	sessista	0	0
Noi avevamo degli aerei, però abbiamo dovuto venderli.	Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre.	venderli	0	0
I bambini sono capaci di guardare dei cartoni animati in televisione per delle ore.	Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	animati	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	indifferenza	0	0
Piacete a tutti i bambini.	Tous les enfants vous apprécient.	piacete	0	0
Voi mi nascondete qualcosa.	Vous me cachez quelque chose.	nascondete	0	0
Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	Rome fut pillée en 410 par les Wisigoths sous la conduite du roi Alaric.	guidati	0	0
Ci sono anche dei vini di Bordeaux di alta qualità che tutti si possono permettere.	Il existe aussi des vins de Bordeaux de grande qualité que tout le monde peut s'offrir.	bordeaux	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	arcivescovo	0	0
Vivo con un riccio.	Je vis avec un hérisson.	riccio	0	0
Esageri sempre.	Tu exagères toujours.	esageri	0	0
Andiamo a giocare a pallacanestro?	Allons-nous jouer au basket ?	pallacanestro	0	0
Iniziavo.	Je démarrais.	iniziavo	0	0
Lei resterà con suo zio a Kyoto.	Elle va rester avec son oncle à Kyoto.	kyoto	0	0
Sono andato a pattinare sul lago.	Je suis allé patiner sur le lac.	pattinare	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	coca-cola	0	0
Stiamo reagendo in maniera eccessiva.	Nous sur-réagissons.	reagendo	0	0
Mi sta antipatico.	Il m'est antipathique.	antipatico	0	0
Il battello ha gettato l'ancora.	Le bateau a jeté l'ancre.	battello	0	0
Smise di piangere.	Il arrêtait de pleurer.	smise	0	0
Voi state per raddoppiare!	Vous allez redoubler !	raddoppiare	0	0
Alle 9:30 ho un appuntamento galante.	À 9 h 30 j'ai un rendez-vous.	galante	0	0
Queste cravatte sono in vendita.	Ces cravates sont à vendre.	cravatte	0	0
Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	estende	0	0
Potete avvertirmi, per favore, quando voi sarete di ritorno?	Pouvez-vous m'informer, s'il vous plaît, du moment où vous serez de retour ?	avvertirmi	0	0
Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	À consommer de préférence avant le 20 novembre.	preferibilmente	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	grezzo	0	0
I bonsai sono alberi in miniatura che nel loro ambiente naturale potrebbero raggiungere i 10-20 metri di altezza.	Les bonsaïs sont des arbres miniatures, qui dans leur milieu naturel, pourraient atteindre les 10 à 20 mètres de hauteur.	miniatura	0	0
Risponda ai miei commenti invece di insultarmi.	Répondez à mes commentaires au lieu de m'insulter.	insultarmi	0	0
Loro mangeranno le vostre banane.	Elles mangeront vos bananes.	mangeranno	0	0
Maria è diventata una ragazza molto affascinante. È bruna e ha gli occhi verdi come sua madre.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	bruna	0	0
L'auto ha urtato un albero.	La voiture a heurté un arbre.	urtato	0	0
Dimenticalo.	Oublie-le.	dimenticalo	0	0
Perché le bollicine di champagne salgono in superficie?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	salgono	0	0
Assomiglio perfettamente a mio padre.	Je ressemble parfaitement à mon père.	assomiglio	0	0
Dan fu sorpreso di scoprire delle persone che parlavano italiano a Buenos Aires.	Dan fut surpris de découvrir des gens qui parlaient italien à Buenos Aires.	aires	0	0
Sono un elettricista.	Je suis électricien.	elettricista	0	0
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	ebraica	0	0
Loro complottano per assassinare il re.	Ils complotent pour assassiner le roi.	assassinare	0	0
Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.	maga	0	0
Mi sono riposato all'ombra di un albero.	Je me suis reposé à l'ombre d'un arbre.	riposato	0	0
Cessi il suo baccano!	Cessez votre boucan !	cessi	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	incendiato	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	atomi	0	0
Lui vive in una comunità residenziale chiusa.	Il vit dans une résidence fermée.	residenziale	0	0
Tu guarderai un film.	Tu vas regarder un film.	guarderai	0	0
Sembra che sia cominciata la stagione delle piogge.	Il semblerait que la saison des pluies a commencé.	piogge	0	0
La saggezza delle folle è una idiozia collettiva.	La sagesse des foules est une crétinerie collective.	collettiva	0	0
Lui è un donnaiolo.	C'est un coureur de jupon.	donnaiolo	0	0
Il nostro matrimonio è arrivato al capolinea.	Notre mariage a touché à sa fin.	capolinea	0	0
Lui ha sporcato la sua cravatta di crema.	Il a sali sa cravate avec de la crème.	sporcato	0	0
Arresteranno Tom?	Vont-ils arrêter Tom ?	arresteranno	0	0
Un forte vento cominciò a soffiare.	Un vent fort commença à souffler.	soffiare	0	0
Mi piace aiutare i più bisognosi.	J'aime aider les plus démunis.	bisognosi	0	0
I Grandi Laghi forniscono dell'acqua potabile.	Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.	laghi	0	0
Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	chiedevano	0	0
Agisci!	Agis !	agisci	0	0
Restituisci il libro al suo proprietario.	Rends le livre à son propriétaire.	restituisci	0	0
Io non le pongo un problema.	Je ne vous pose pas un problème.	pongo	0	0
Sei ingrata e non meriti niente da parte mia.	Tu es ingrate et tu ne mérites rien de ma part.	ingrata	0	0
I prezzi sono aumentati enormemente.	Les prix ont augmenté d'un bond.	enormemente	0	0
Non eravate arrabbiate.	Vous n'étiez pas en colère.	arrabbiate	0	0
Dovresti riscrivere questa frase.	Tu devrais récrire cette phrase.	riscrivere	0	0
Il russo non è la sua lingua materna.	Le russe n'est pas sa langue maternelle.	materna	0	0
Ascoltavo.	J'écoutais.	ascoltavo	0	0
Il cacao può essere molto amaro.	Le cacao peut être très amer.	cacao	0	0
Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.	desideriamo	0	0
Io preferisco le commedie alle tragedie.	Je préfère les comédies aux tragédies.	commedie	0	0
Dato che è maggiorenne può votare.	Comme il est déjà majeur, il peut voter.	maggiorenne	0	0
Accettalo.	Accepte-le.	accettalo	0	0
Insegnava il russo ai suoi figli.	Il apprenait le russe à ses enfants.	insegnava	0	0
Queste foto sono magnifiche.	Ces photos sont magnifiques.	magnifiche	0	0
C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	Il y a un univers parallèle qui se cache à l'intérieur du triangle des Bermudes.	bermuda	0	0
Io bevevo del latte.	Je buvais du lait.	bevevo	0	0
Bisognerà vendere la casa.	Il va falloir vendre la maison.	bisognerà	0	0
Le stelle brillano in cielo.	Les étoiles brillent dans le ciel.	brillano	0	0
Era chino su una pianta di zucchine.	Il était penché sur un plant de courgette.	chino	0	0
Giove è un pianeta composto principalmente da idrogeno ed elio.	Jupiter est une planète principalement composée d'hydrogène et d'hélium.	elio	0	0
La biblioteca è stata fondata in memoria dello studioso.	La bibliothèque a été fondée en mémoire des savants.	studioso	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	ciononostante	0	0
Sostenete un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	genocidio	0	0
I pranzi scolastici sono disgustosi!	Les repas de la cantine scolaire sont dégoûtants !	scolastici	0	0
Quando rientriamo?	Nous rentrons quand ?	rientriamo	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	equazioni	0	0
Lei è suscettibile.	Elle est susceptible.	suscettibile	0	0
Non notate nulla?	Vous ne remarquez rien ?	notate	0	0
Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	castelli	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	importantissimo	0	0
Lo copra.	Couvrez-le.	copra	0	0
Non leggiamo libri in inglese.	Nous ne lisons pas de livres en anglais.	leggiamo	0	0
Quanti musei avete visitato?	Combien de musées avez-vous visités ?	musei	0	0
Una parte dell'equipaggio è annegata.	Une partie de l'équipage s'est noyée.	annegata	0	0
Posso raccontarvi qualcosa di molto personale?	Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?	raccontarvi	0	0
La scimmia scese.	Le singe descendit.	scese	0	0
Noi decideremo.	Nous déciderons.	decideremo	0	0
È tatuato.	Il est tatoué.	tatuato	0	0
Il cetriolo è amaro? Buttalo!	Ce concombre est amer ? Jette-le !	cetriolo	0	0
Allevare un bimbo è un lavoro difficile.	Élever un bébé est un travail difficile.	allevare	0	0
Sembravo un vecchio paesano.	J'ai l'air d'un vieux paysan.	sembravo	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	La peine de mort est vouée à disparaître de ce monde comme la torture, parce qu’elle est une honte pour l’humanité : jamais, nulle part, elle n’a fait reculer la criminalité sanglante.	criminalità	0	0
La lingua è un vettore di concetti specializzati.	La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	specializzati	0	0
Ti restituirò il tuo CD fra una settimana.	Je te rendrai ton CD dans une semaine.	restituirò	0	0
Vive a Osaka.	Il vit à Osaka.	osaka	0	0
Io sto risparmiando per la mia vecchiaia.	J'économise pour ma vieillesse.	risparmiando	0	0
Lui ha controllato instancabilmente i file inviati dai suoi allievi, controllando ogni volta che avessero rispettato le formalità imposte nella dichiarazione.	Il a vérifié inlassablement les fichiers que lui avaient envoyés ses élèves, vérifiant à chaque fois que ceux-ci avaient respecté le formalisme imposé dans l'énoncé.	imposte	0	0
Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	rapide	0	0
Molti ponti attraversano la Senna.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	attraversano	0	0
C'è stata una complicazione.	Il y a eu une complication.	complicazione	0	0
Trovo difficile credergli.	J'ai du mal à le croire.	credergli	0	0
Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	Al Gore est un activiste contre le réchauffement planétaire.	gore	0	0
Dovrebbe ringraziarlo.	Vous devriez le remercier.	ringraziarlo	0	0
Vai a svegliarla.	Va la réveiller.	svegliarla	0	0
Solitari del mondo, unitevi!	Solitaires du monde, unissez-vous !	solitari	0	0
Marie controllava la sua cassetta delle lettere.	Marie vérifiait sa boîte aux lettres.	controllava	0	0
Prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	straordinariamente	0	0
Ora si tratta qui di un manoscritto di una lunghezza notevole, realizzato con cura e chiaramente scritto da una mano esperta, sicché era difficile considerarlo come un semplice divertimento o come il risultato di un momento di noia da parte dell'autore sconosciuto.	Or il s'agit ici d'un manuscrit d'une longueur considérable, réalisé avec soin et manifestement écrit par une main experte, si bien qu'il était difficile de le considérer comme un simple amusement ou bien comme le résultat de l'ennui de l'auteur inconnu.	considerarlo	0	0
Possiamo dimostrare l'esistenza degli operatori ecologici?	Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	operatori	0	0
Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.	pretende	0	0
Le lumache si spostano lentamente.	Les escargots se déplacent lentement.	spostano	0	0
Siate discreti.	Soyez discrets.	discreti	0	0
Tu sei un tipo egocentrico e arrogante.	Tu es un type égocentrique et arrogant.	egocentrico	0	0
Penso che ci rimangano delle cose da regolare.	Je pense qu'il nous reste des choses à régler.	rimangano	0	0
Lui si dovrebbe abituare ad alzarsi prima.	Il devrait s'habituer à se lever plus tôt.	abituare	0	0
Gli comprerò una palla da pallavolo.	Je lui achèterai un ballon de volley-ball.	pallavolo	0	0
Vuole ubriacarsi?	Voulez-vous vous enivrer ?	ubriacarsi	0	0
Ma i terremoti sono ancora più spaventosi che mai.	Mais les tremblements de terre sont encore plus effrayants que jamais.	spaventosi	0	0
Dei gruppi estremisti vogliono distruggere quella moschea.	Des groupes extrémistes veulent détruire cette mosquée.	estremisti	0	0
Non spingo la loro automobile.	Je ne pousse pas leur voiture.	spingo	0	0
Bisogna pulire il pollaio.	Il faut nettoyer le poulailler.	pollaio	0	0
Vada dunque a spiegargli che si esprimono male!	Allez donc leur expliquer qu'ils s'expriment mal !	spiegargli	0	0
Tutti gli studenti universitari hanno accesso alla biblioteca universitaria.	Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.	universitari	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	accusano	0	0
Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	Les fibres alimentaires sont efficaces pour maigrir.	efficaci	0	0
Per superare i tuoi problemi, a volte devi affrontarli.	Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	affrontarli	0	0
Ci si rivede tra una settimana esatta.	On se revoit dans une semaine exactement.	rivede	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Et l’Éternel mit un signe sur Caïn pour que quiconque le trouverait ne le tuât point.	caino	0	0
Bevi sufficientemente!	Bois suffisamment !	sufficientemente	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	*Tant va Perruche à l'eau / Qu'à la fin, elle se noie.	lardo	0	0
Gli Stati Uniti sono stati soprannominati il "gendarme del mondo", ma alcuni intellettuali americani non esitate a chiamare il proprio paese "stato canaglia".	Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	intellettuali	0	0
Tom è inchiodato al letto.	Tom est cloué au lit.	inchiodato	0	0
Era truccata.	Elle était maquillée.	truccata	0	0
L'annuncio è stato pubblicato unicamente in finlandese.	L'annonce a été publiée uniquement en finnois.	unicamente	0	0
A me piace tradurre delle citazioni.	J'aime traduire des citations.	citazioni	0	0
Il turismo è mandare gente che starebbe meglio a casa propria in luoghi che starebbero meglio senza di loro.	Le tourisme, c'est envoyer des gens qui seraient mieux chez eux dans des endroits qui seraient mieux sans eux.	turismo	0	0
Non si accettano reclami dopo quindici giorni.	Au-delà de quinze jours les réclamations ne sont pas acceptées.	reclami	0	0
Permetterai a Tom di farlo?	Tu vas laisser Tom le faire ?	permetterai	0	0
Pochi sopravvivono a questa malattia.	Peu survivent à cette maladie.	sopravvivono	0	0
Muiriel è molto brava nel raccontare storie inventate.	Muiriel est très douée pour raconter des histoires d'invention.	inventate	0	0
Io non ho mai mangiato con le bacchette.	Je n'ai jamais mangé avec des baguettes.	bacchette	0	0
Non neghi!	Ne niez pas !	neghi	0	0
Anche se tutti i paesi del mondo e tutti i media riconoscono la legittimità di questo regime razzista, resterà sempre razzista sul piano morale.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	riconoscono	0	0
Un insetticida è un prodotto chimico agricolo che combatte gli insetti, che causano danni alle piante utili.	Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	causano	0	0
Ogni locutore ha il suo repertorio linguistico.	Chaque locuteur a son répertoire linguistique.	repertorio	0	0
Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	disgustose	0	0
Aveva il morbo di Parkinson.	Il avait la maladie de Parkinson.	parkinson	0	0
L'odore era oltraggioso.	L'odeur était désagréable.	oltraggioso	0	0
Il gesto di Camille ha posto una fine temporanea alla sua relazione con Alain.	Le geste de Camille a mis une fin temporaire à sa relation avec Alain.	alain	0	0
Il Papa, quante divisioni?	Le Pape, combien de divisions ?	divisioni	0	0
I bavaresi sono dei veri grandi fannulloni, hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad Amburgo.	Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	amburgo	0	0
La diligenza è pronta a ripartire.	La diligence est prête de repartir.	diligenza	0	0
Idem.	Idem.	idem	0	0
Mi sono smarrita nella foresta.	Je me suis perdue dans la forêt.	smarrita	0	0
Mangio pasta blu e bevo sidro di mele.	Je mange des pâtes bleues et bois du cidre de pomme.	sidro	0	0
Abbiamo medicine per far parlare le donne; non ne abbiamo per farle stare zitte.	Nous avons des remèdes pour faire parler les femmes ; nous n'en avons pas pour les faire taire.	zitte	0	0
Ma avere accesso a un'informazione non significa capirla.	Mais avoir accès à une information ne signifie pas la comprendre.	capirla	0	0
Vuoi un biscottino a forma di cuore?	Tu veux un petit biscuit en forme de cœur ?	biscottino	0	0
Compri delle ciliegie?	Achètes-tu des cerises ?	ciliegie	0	0
Le cucine americane sono più grandi delle cucine giapponesi.	Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	cucine	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	spostamento	0	0
Vi siete vestite e siete avanzate verso la finestra.	Vous vous êtes dressées et vous êtes avancées vers la fenêtre.	vestite	0	0
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.	Ceux qui le connaissent l'apprécient.	apprezzano	0	0
Tommaso si distrae facilmente e incontra delle difficoltà a star attento per molto tempo al lavoro.	Thomas est facilement distrait et il a des difficultés à rester longtemps attentif à son travail.	distrae	0	0
Non sono pessimista.	Je ne suis pas pessimiste.	pessimista	0	0
La chemioterapia per animali fa anche parte delle possibilità, al momento.	La chimiothérapie pour animaux fait elle aussi partie des possibilités, à présent.	chemioterapia	0	0
Non mangiarti le unghie.	Ne te mange pas les ongles.	mangiarti	0	0
Un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti.	Un commandant doit donner des ordres à ses subordonnés.	sottoposti	0	0
Non parlo l'ungherese.	Je ne parle pas le hongrois.	ungherese	0	0
Quando Josefa ricevette la lettera, divenne veramente felice. Il mittente era una compagna di scuola che non sentiva da anni.	Quand Josefa a reçu la lettre, elle est devenue vraiment heureuse. L'expéditeur était une camarade de classe de l'école dont elle n'avait pas entendu parler depuis des années.	ricevette	0	0
Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	orientali	0	0
Non vi mordo.	Je ne vous mords pas.	mordo	0	0
Domani la condividi con me.	Demain tu la partages avec moi.	condividi	0	0
Ti sto disturbando?	Est-ce que je te dérange ?	disturbando	0	0
Ti ho comprato un aquilone.	Je t'ai acheté un cerf-volant.	aquilone	0	0
Che sventura!	Quel malheur !	sventura	0	0
Vivo in un paesino di montagna.	Je vis dans un petit village de montagne.	paesino	0	0
Mi prometta che lo farà.	Promettez-moi que vous le ferez.	prometta	0	0
Puoi ottenerlo gratuitamente.	Tu peux l'obtenir gratuitement.	gratuitamente	0	0
Penso che bisognerebbe considerare i virus informatici come una forma di vita.	Je pense que l'on devrait considérer les virus informatiques comme une forme de vie.	informatici	0	0
Mi perdonerà mai?	Me pardonnera-t-il jamais ?	perdonerà	0	0
Un cane ha un senso dell'olfatto molto sviluppato.	Un chien a un flair très développé.	olfatto	0	0
Imita altri pittori.	Il imite d'autres peintres.	imita	0	0
È una vittoria meritata.	C'est une victoire méritée.	meritata	0	0
I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne rimane alcuna molecola.	Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	rimedi	0	0
Smettetela di girarci attorno e rispondete alla mia domanda!	Arrêtez de tourner autour du pot et répondez à ma question !	girarci	0	0
Stai delirando!	Tu délires !	delirando	0	0
Alloggia al quinto piano.	Elle loge au cinquième étage.	alloggia	0	0
Il decaffeinato non ha gusto.	Le décaféiné n'a pas de goût.	decaffeinato	0	0
Vanità di vanità; tutto è vanità.	Vanité des vanités, tout est vanité.	vanità	0	0
Seul è una città coreana.	Séoul est une ville coréenne.	seul	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un’effettiva possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	tribunali	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	macbeth	0	0
Apriti, sesamo!	Sésame, ouvre-toi !	apriti	0	0
Una volta fatta una promessa, dovete mantenerla.	Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.	mantenerla	0	0
Tom perdeva la speranza.	Tom perdait espoir.	perdeva	0	0
La tempesta era al suo culmine.	La tempête était à son apogée.	culmine	0	0
L'uomo senza scopo subisce il suo destino, colui che si impegna lo incarna.	L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	impegna	0	0
Accipicchia!	Fichtre !	accipicchia	0	0
Non eravamo gelosi.	Nous n'étions pas jaloux.	gelosi	0	0
La Borsa di Tokyo ha mostrato una forte ripresa nel tardo pomeriggio.	La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	tardo	0	0
Mary cominciava.	Marie commençait.	cominciava	0	0
La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.	Mlle Sato est la nouvelle secrétaire du président.	sato	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	nuocere	0	0
Lui lavora alla Banque de France da dieci anni.	Il travaille à la Banque de France depuis dix ans.	france	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji est un joueur de tennis.	kenji	0	0
Io vorrei prenotare un volo per Vancouver.	Je voudrais réserver un vol pour Vancouver.	vancouver	0	0
Il diametro del laghetto è di cento metri.	Le diamètre du marais est de cent mètres.	laghetto	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	concentramento	0	0
Che finiscano di mettere a posto la loro camera!	Qu'ils finissent de ranger leur chambre !	finiscano	0	0
Agli Stati Uniti non piaceva il presidente Chavez.	Les États-Unis n'aimaient pas le président Chavez.	chavez	0	0
Vuoi eliminarlo?	Veux-tu le supprimer ?	eliminarlo	0	0
Tris.	Brelan.	tris	0	0
Noi ci amavamo.	Nous nous aimions.	amavamo	0	0
Il signor Suzuki ha studiato il francese prima di andare in Francia.	M. Suzuki a étudié le français avant d'aller en France.	suzuki	0	0
Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	sterminio	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	divennero	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	Les haricots vivent mal dans des sols riches en argile.	fagiolo	0	0
Tom è più realista del re.	Tom est plus royaliste que le roi.	realista	0	0
Ieri ha piovuto tutto il pomeriggio.	Hier, il a plu toute l'après-midi.	piovuto	0	0
Le invenzioni sono nate, per così dire, dal bisogno.	Les inventions sont nées, pour ainsi dire, du besoin.	invenzioni	0	0
Gli osservatori internazionali hanno contato le schede.	Les observateurs internationaux ont compté les bulletins de vote.	osservatori	0	0
Puoi fumare solo sul terrazzo.	Tu ne peux fumer qu'en terrasse.	terrazzo	0	0
Suo padre non avrebbe mai approvato il suo fidanzamento con una ragazza che non condividesse le stesse credenze religiose della sua famiglia.	Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.	credenze	0	0
Non è necessario essere ipocriti: questa ideologia è razzista e deve essere denunciata come tale.	Il n'est point nécessaire d'être hypocrite : cette idéologie est raciste et elle devrait être dénoncée comme telle.	denunciata	0	0
È sconcertante.	C'est déconcertant.	sconcertante	0	0
Voi rimarrete qui diversi giorni.	Vous allez rester ici plusieurs jours.	rimarrete	0	0
Io non sono impressionata.	Je ne suis pas impressionnée.	impressionata	0	0
Perché accusi mio figlio?	Pourquoi accuses-tu mon fils ?	accusi	0	0
Si ricorderanno.	Ils s'en souviennent.	ricorderanno	0	0
Comportatevi bene!	Tenez-vous bien !	comportatevi	0	0
Noi visiteremo Versailles.	Nous allons visiter Versailles.	versailles	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	dotati	0	0
Mi guardò e sorrise.	Il me regarda et sourit.	guardò	0	0
Sai distinguere tra una foca e un leone marino?	Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	foca	0	0
Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	ernst	0	0
Promise di sposarsi con lei.	Il promit de se marier avec elle.	promise	0	0
I pomodori maturi sono rossi.	Les tomates mûres sont rouges.	maturi	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	organismi	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel.	Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.	eiffel	0	0
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	congo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	ottone	0	0
Sembra la persona più attendibile.	Elle semble être la personne la plus digne de confiance.	attendibile	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di scacciare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	scacciare	0	0
Davi ragione a Tom.	Tu donnais raison à Tom.	davi	0	0
Molti baciano la mano che vorrebbero tagliare.	Nombreux sont ceux qui baisent la main qu'ils souhaitent trancher.	baciano	0	0
L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	L’opposant est mort vendredi en prison après des années de persécution politique.	persecuzione	0	0
Non sgonfio i suoi palloni.	Je ne dégonfle pas vos ballons.	palloni	0	0
Vengo dal Portogallo.	Je viens du Portugal.	portogallo	0	0
Ma io non so cucinare i kebab!	Mais je ne sais pas cuisiner les kébabs !	kebab	0	0
Noi amiamo questa classe operaia.	Nous aimons cette classe ouvrière.	operaia	0	0
Il mio televisore si ruppe, per cui dovetti portarlo a farlo riparare.	Ma télévision tomba en panne, donc je dus l’emmener réparer.	ruppe	0	0
È influente.	Il est influent.	influente	0	0
Lei cede a tutti i tutti i suoi capricci.	Vous cédez à tous ses caprices.	cede	0	0
Eppure è come se mi mancasse qualcosa.	Pourtant, c'est comme si j'avais raté quelque chose.	mancasse	0	0
Dei ricercatori dell'Università di Paderborn hanno individuato che servivano 2000 ore di apprendimento della lingua inglese a un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di lezioni all'anno a 3 ore alla settimana, ci vogliono dunque 20,83 anni di studio per un francese per parlare bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	ricercatori	0	0
Nel corso della conferenza parlerà di finanza, borsa, tassi di interesse...	Au cours de sa conférence, il parlera de finance, de la bourse, de taux d'intérêt...	tassi	0	0
Devo comporre lo stesso il prefisso?	Dois-je également composer l'indicatif ?	comporre	0	0
Dubiti.	Tu doutes.	dubiti	0	0
Tom sta lavando la sua macchina.	Tom est en train de laver sa voiture.	lavando	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	L'archange Gabriel me parle.	gabriele	0	0
Ci sono 3 sezioni principali.	Il y a 3 sections principales.	sezioni	0	0
A ciascuno dei bambini ho distribuito tre caramelle.	À chacun des enfants j'ai distribué trois bonbons.	distribuito	0	0
Giocavi bene.	Tu jouais bien.	giocavi	0	0
Bevilo!	Bois-le !	bevilo	0	0
Le hanno invitate a cena.	Elles les ont invitées à dîner.	invitate	0	0
Tutti rimasero calmi.	Tout le monde resta calme.	rimasero	0	0
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	democratica	0	0
Mi fissava con uno sguardo cattivo.	Elle me fixait avec un regard méchant.	fissava	0	0
Non lasciarglielo fare da solo.	Ne le laisse pas le faire par lui-même.	lasciarglielo	0	0
Lei aveva una cesta piena di mele.	Elle avait une corbeille remplie de pommes.	cesta	0	0
Eppure il mio ometto non sembrava smarrito in mezzo alle sabbie, né tramortito per la fatica, o per la fame, o per la sete, o per la paura.	Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	sabbie	0	0
Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	scosse	0	0
Io gioco a tennis tutte le domeniche.	Je joue au tennis tous les dimanches.	domeniche	0	0
Tom promette la Luna agli scozzesi.	Tom promet la lune aux Écossais.	scozzesi	0	0
Ho un vicino egiziano.	J'ai un voisin égyptien.	egiziano	0	0
Io l'incompetenza non la tollero.	Moi, l'incompétence, je ne la tolère pas.	tollero	0	0
Apriranno quella porta solo in caso di urgenza.	Ils n'ouvriront cette porte qu'en cas d'urgence.	apriranno	0	0
L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	L'équipage se préparait pour le voyage spatial.	preparava	0	0
La speranza è solo una delusione ritardata.	L'espoir est seulement une déception différée.	ritardata	0	0
Odiate il vostro direttore.	Vous détestez votre directeur.	odiate	0	0
Quasi tutto quello che dice manifesta la sua arroganza insopportabile.	Presque tout ce qu'il dit manifeste son arrogance insupportable.	manifesta	0	0
Gli uomini sono infedeli.	Les hommes sont infidèles.	infedeli	0	0
La sua pigrizia è un cattivo presagio per il futuro.	Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.	presagio	0	0
Cogli questa opportunità di vedere Versailles.	Profite de cette occasion pour voir Versailles.	cogli	0	0
Loro sono protestanti.	Elles sont protestantes.	protestanti	0	0
Il cane correva dietro alla lepre.	Le chien courait après le lapin.	lepre	0	0
Raccogliamo ciò che seminiamo.	Nous récoltons ce que nous semons.	raccogliamo	0	0
Io lavoro da McDonald's.	Je travaille chez McDonald's.	mcdonald'	0	0
A quanto sta il tasso di conversione oggi?	Quel est le taux de change aujourd'hui ?	conversione	0	0
Le medicine agiscono sullo stomaco?	Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	agiscono	0	0
I ragni tessono delle tele.	Les araignées tissent des toiles.	tele	0	0
Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	ness	0	0
Abitiamo vicino alla stazione.	Nous habitons près de la gare.	abitiamo	0	0
Il bebè dormiva.	Le bébé dormait.	bebè	0	0
Sono vicino alla stazione ferroviaria.	Je suis proche de la gare.	ferroviaria	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	padiglione	0	0
Tom vi accompagnerà all'aeroporto.	Tom vous accompagnera à l'aéroport.	accompagnerà	0	0
La temperatura esterna era di quindici gradi sotto zero, ma il condizionatore d'aria funzionava perfettamente.	La température extérieure était de quinze degrés en dessous de zéro, mais la climatisation fonctionnait parfaitement.	condizionatore	0	0
Jack tese il braccio per raggiungere la rivista sulla mensola.	Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.	mensola	0	0
La censura è una merda.	La censure, c’est de la merde.	censura	0	0
Regna il panico sul Titanic.	La panique règne sur le Titanic.	regna	0	0
Io non le innesto.	Je ne les branche pas.	innesto	0	0
Io non firmo i loro certificati.	Je ne signe pas leurs certificats.	certificati	0	0
Proveranno.	Ils vont essayer.	proveranno	0	0
Non considero la mia miopia come un handicap.	Je ne considère pas ma myopie comme un handicap.	handicap	0	0
L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	favorire	0	0
I soldati devono obbedire ai loro comandanti.	Les soldats doivent obéir à leur commandant.	comandanti	0	0
Libereremo i prigionieri.	Nous allons libérer les prisonniers.	libereremo	0	0
Ho un crampo al polpaccio.	J'ai une crampe au mollet.	crampo	0	0
I morsi di ragno non sono così pericolosi come le punture di scorpione.	Les morsures d'araignées ne sont pas aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	punture	0	0
L'Algeria si chiama "Ldzayer" in berbero.	L'Algérie s'appelle « Ldzayer » en langue berbère.	algeria	0	0
Non appena essi mi videro, smisero subito di parlare.	Lorsqu'ils me virent, ils cessèrent subitement de parler.	videro	0	0
Ti annoi.	Tu t'ennuies.	annoi	0	0
Ti abituerai presto al clima locale.	Tu te seras bientôt habitué au climat local.	abituerai	0	0
Può darsi che la mia spiegazione sia assolutamente errata. La considero, tuttavia, la più plausibile.	Il se peut que mon explication soit absolument erronée. Je la tiens cependant pour la plus plausible.	errata	0	0
È un apparato molto sensibile.	C'est un appareil très sensible.	apparato	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc est une chanteuse slovène.	maja	0	0
Tutti i sensi degli uomini superano di molto i sensi degli animali.	Tous les sens humains sont de loin supérieurs à ceux des animaux.	superano	0	0
Lei si è affidata a te.	Elle s'est fiée à toi.	affidata	0	0
Gli studenti sono impazienti per l'arrivo delle vacanze estive.	Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.	estive	0	0
"Il Mediterraneo è un mare calmo? "Non proprio, a volte ci possono essere onde molto grandi."	« La Méditerranée est une mer calme ? » « Pas vraiment, parfois il peut y avoir de très grosses vagues. »	mediterraneo	0	0
Sei buddista?	Tu es bouddhiste?	buddista	0	0
Io capirò.	Je comprendrai.	capirò	0	0
È necessario demolire certe case palestinesi per costruire il muro di separazione.	Il est nécessaire de démolir certaines maisons palestiniennes pour construire le mur de séparation.	demolire	0	0
Non berrò perché sto guidando.	Je ne boirai pas parce que je conduis.	berrò	0	0
Lui è sempre un fannullone e un buono a nulla.	C'est toujours un fainéant et un bon à rien.	fannullone	0	0
Io sono gobbo.	Je suis bossu.	gobbo	0	0
Sentii il mio cuore battere violentemente.	Je sentis mon cœur battre violemment.	violentemente	0	0
Diversi presidenti americani furono assassinati.	Plusieurs présidents américains furent assassinés.	assassinati	0	0
Infine, i consumatori sono pessimisti.	Enfin, les consommateurs sont pessimistes.	consumatori	0	0
La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	dune	0	0
Mi ricordo di quest'uomo... Parlava tanto da essere invadente! E sua moglie era della stessa tempra, non sapeva stare zitta.	Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	invadente	0	0
Mi piace riciclare: questo protegge l'ambiente ed il mio portafoglio.	J'aime recycler, ça protège l'environnement et mon porte-monnaie.	riciclare	0	0
L'economia giapponese ha fatto un notevole balzo in avanti di settant'anni.	L'économie japonaise a accompli un remarquable bond en avant de 70 ans.	balzo	0	0
Ho bisogno di qualcuno che mi stringa tra le sue braccia e mi dica che andrà tutto bene.	J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.	stringa	0	0
La polizia prosegue le sue indagini sulla rapina dell'anno scorso.	La police poursuit son enquête sur le braquage de l'année passée.	prosegue	0	0
Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	mazzetta	0	0
Questa lettera è indirizzata a te.	Cette lettre t'est adressée.	indirizzata	0	0
Lui ha avuto un incidente e si è fratturato la gamba.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.	fratturato	0	0
Io taglierò del pane.	Je couperai du pain.	taglierò	0	0
Lei fumava.	Elle fumait.	fumava	0	0
Com'è rumorosa questa strada!	Que cette rue est bruyante !	rumorosa	0	0
Gridi.	Tu hurles.	gridi	0	0
Ho dovuto dire a Martine che ero uscito.	J'ai dû dire à Martine que j'étais sorti.	martine	0	0
La data di fabbricazione viene mostrata sul coperchio.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	mostrata	0	0
Il bollitore è in ebollizione.	La bouilloire est en ébullition.	bollitore	0	0
Il cuore di una fanciulla è un mistero impenetrabile.	Le cœur d'une jeune fille est un mystère impénétrable.	impenetrabile	0	0
I frutti acidi come gli ananas e i limoni sono agri.	Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.	acidi	0	0
Passeggia con l'orso, ma col fucile sul dorso!	Tu t'balades avec la gent ursine ? Emporte donc ta carabine !	dorso	0	0
Un gatto apparve da sotto la scrivania.	Un chat apparut d'en dessous du bureau.	apparve	0	0
È sempre nel limbo.	C'est toujours dans les limbes.	limbo	0	0
Entro il 2030 il 21 per cento della popolazione sarà costituito da persone over 65.	En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.	costituito	0	0
Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.	Mon canari a été tué par un chat.	canarino	0	0
Il turismo è mandare gente che starebbe meglio a casa propria in luoghi che starebbero meglio senza di loro.	Le tourisme, c'est envoyer des gens qui seraient mieux chez eux dans des endroits qui seraient mieux sans eux.	starebbero	0	0
È ignobile!	Vous êtes ignoble !	ignobile	0	0
Impariamo scrivendo.	Nous apprenons en écrivant.	impariamo	0	0
Lo scopo delle punizioni collettive contro le popolazioni dei territori occupati non è quello di punire queste popolazioni, ma di costringerle a lasciare i loro territori ancestrali.	Le but des sanctions collectives contre les populations des territoires occupés n'est pas de punir ces populations mais de les forcer à quitter leurs territoires ancestraux.	punizioni	0	0
L'eziologia definisce l'origine di una malattia in funzione delle sue manifestazioni semiotiche.	L'étiologie définit l'origine d'une pathologie en fonction de ses manifestations sémiologiques.	manifestazioni	0	0
Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	turbolenza	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	attentati	0	0
Dei ricercatori dell'università di Paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di corso all'anno a 3 ore di corso per settimana, a un francese occorrono quindi 20,83 anni di studio per parlar bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	parlar	0	0
È stancante.	C’est fatigant.	stancante	0	0
Marie non accetterebbe il denaro.	Marie n'accepterait pas l'argent.	accetterebbe	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.	spuntano	0	0
Perché un solo minuto costa quasi quattro libbre.	Parce qu'un seule minute coûte presque quatre livres.	libbre	0	0
Io mangio del porridge di riso ogni mattina.	Je mange de la bouillie de riz chaque matin.	porridge	0	0
Andiamo a pescare occasionalmente.	Nous allons pêcher occasionnellement.	occasionalmente	0	0
Alcuni contribuenti utilizzano dei paradisi fiscali per evitare di pagare le loro tasse.	Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	fiscali	0	0
Siccome avevo molto da fare, non ho avuto il tempo di scriverti una lettera.	Comme j'avais beaucoup à faire, je n'ai pas eu le temps de t'écrire une lettre.	scriverti	0	0
I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	Les gros avions apportent une forte pollution sonore.	sonoro	0	0
Avrebbe dovuto avvertirla.	Il aurait dû l'avertir.	avvertirla	0	0
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	edimburgo	0	0
Dan non ascolterà mai Linda.	Dan n'écoutera jamais Linda.	ascolterà	0	0
Mostrati!	Montre-toi !	mostrati	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	psicologici	0	0
La scienza ha fatto dei rapidi progressi nel paese.	La science a fait de rapides progrès dans le pays.	rapidi	0	0
Si curi!	Soignez-vous !	curi	0	0
La sposa è americana di origine polacca.	La mariée est américaine d'origine polonaise.	polacca	0	0
Rispettate Dio.	Respectez Dieu.	rispettate	0	0
Non li conservo.	Je ne les garde pas.	conservo	0	0
Tu provavi compassione per lei, vero?	Tu avais de la compassion pour elle, n'est-ce pas ?	provavi	0	0
L'educazione religiosa è vietata nelle scuole pubbliche.	L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	vietata	0	0
Esistono almeno tre generi: maschile, femminile e neutro.	Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	generi	0	0
A Bill e John piace ritrovarsi una volta al mese per parlare.	Bill et John aiment se retrouver une fois par mois pour parler.	ritrovarsi	0	0
Le estati sono molto calde a Kyoto.	Les étés sont très chauds à Kyoto.	estati	0	0
La coalizione dei volontari.	La coalition des volontaires.	coalizione	0	0
Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	Un dauphin, baptisé Origi, est né au parc aquatique de Bruges.	acquatico	0	0
Io non so giocare bene a carte e faccio poco le parole crociate.	Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	crociate	0	0
Qual è la capitale di Taiwan?	Quelle est la capitale de Taïwan ?	taiwan	0	0
Papà sta servendo.	Père sert.	servendo	0	0
Non ho bisogno di ipocriti che mi facciano la morale, ma uomini impegnati che mi aiutino nella mia lotta.	Je n'ai pas besoin d'hypocrites qui me fassent la morale, mais d'hommes engagés qui m'aident dans mon combat.	ipocriti	0	0
Keiko canta.	Keiko chante.	keiko	0	0
Non la caccio.	Je ne vous chasse pas.	caccio	0	0
Ti consiglio l'isola di Maui.	Je te conseille l'île de Maui.	maui	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	comode	0	0
Lui lavorerà da solo.	Il va travailler seul.	lavorerà	0	0
La legge è stata modificata.	La législation a été modifiée.	modificata	0	0
La città vuole allungare la strada.	La ville veut prolonger la route.	allungare	0	0
Il treno per Birmingham parte dal binario tre.	Le train pour Birmingham part du quai 3.	birmingham	0	0
Dobbiamo aggiungere qualche statistica alla presentazione Powerpoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	statistica	0	0
Voi porterete vostra sorella alla festa.	Vous allez amener votre sœur à la fête.	porterete	0	0
Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	avvenne	0	0
Questa parrocchia situata in una zona urbana sensibile è stata affidata ad un prete del Benin.	Cette paroisse située en zone urbaine sensible a été confiée à un prêtre béninois.	urbana	0	0
Amo questo lavoro perché si vede subito il risultato, è molto gratificante.	J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.	gratificante	0	0
Non frenare di colpo.	Ne freine pas d'un coup.	frenare	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto solo di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	spirituali	0	0
Un dipinto è misteriosamente scomparso al castello di Versailles.	Un tableau a mystérieusement disparu au château de Versailles.	misteriosamente	0	0
Quando ti trovi in un gruppo indeciso, proponi, con aria sicura, qualcosa che nessuno accetterebbe.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	indeciso	0	0
Voglio che veniate subito.	Je veux que vous veniez de suite.	veniate	0	0
Cosa significa avere uno spirito educato nel ventunesimo secolo?	Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	ventunesimo	0	0
La sposa era raggiante.	La mariée était radieuse.	raggiante	0	0
Ho la nazionalità francese ma sono di origine vietnamita.	J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.	vietnamita	0	0
Tom dipinge!	Tom peint !	dipinge	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	L'image projetée dans la rétine est inversée.	retina	0	0
Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	costituisce	0	0
Lei è stata torturata.	Elle a été torturée.	torturata	0	0
Sei un rammollito.	Vous êtes une mauviette.	rammollito	0	0
Capitoli!	Capitulez !	capitoli	0	0
Devo prepararvi un pasto caldo?	Dois-je vous préparer un repas chaud ?	prepararvi	0	0
Se non vuoi che i tuoi fogli vengano strappati dal raccoglitore, dovresti metterci dei salvabuchi.	Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	strappati	0	0
Ho dovuto pagare una grande somma per recuperarlo.	J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.	recuperarlo	0	0
Io sono originaria di Saitama.	Je suis originaire de Saitama.	originaria	0	0
È accessibile?	Est-ce accessible ?	accessibile	0	0
È deceduta ieri pomeriggio.	Elle est décédée hier après-midi.	deceduta	0	0
La controversia non aveva che un'importanza relativa.	La controverse n'avait que peu d'importance.	relativa	0	0
Io odio gli spinaci.	Je déteste les épinards.	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Est-ce un étalon ou une jument ?	cavalla	0	0
La Germania è una repubblica parlamentare.	L'Allemagne est une république parlementaire.	parlamentare	0	0
È molto incoraggiante.	C'est très encourageant.	incoraggiante	0	0
La nostra galassia è la Via Lattea.	Notre galaxie est la Voie lactée.	lattea	0	0
Sei la persona più pigra che conosco.	Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.	pigra	0	0
Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.	Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	miglioramenti	0	0
Che marmocchio!	Quel garnement !	marmocchio	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	apprendere	0	0
Karin è austriaca.	Karin est Autrichienne.	karin	0	0
Lui capì.	Il comprenait.	capì	0	0
Con l'acquisto di un televisore <xxx> riceverete 1 anno di abbonamento gratuito.	À l'achat d'un téléviseur <xxx> recevez 1 an d'abonnement gratuit.	riceverete	0	0
Sì, è possibile, ma non è obbligatoria.	Oui, c'est possible, mais ce n'est pas obligatoire.	obbligatoria	0	0
Manu vuole essere un unicorno per farsi montare dalle ragazze.	Manu veut être une licorne pour que les filles le montent.	manu	0	0
Io mi sono connessa.	Je me suis connectée.	connessa	0	0
Ieri ho portato il mio gatto alla clinica veterinaria.	Hier, j'ai amené mon chat à la clinique vétérinaire.	veterinaria	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy est mon enfant adoptif.	adottivo	0	0
Non far durare la suspense.	Ne fais pas durer le suspense.	suspense	0	0
La demolizione delle case palestinesi è necessaria per la prosecuzione della colonizzazione della Cisgiordania.	La démolition des maisons palestiniennes est nécessaire pour la poursuite de la colonisation de la Cisjordanie.	demolizione	0	0
La disputa alimenta la disputa, inghiottendo quelli che vi si immergono.	La dispute alimente la dispute et engloutit ceux qui s'y plongent.	alimenta	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	schneider	0	0
È un liceale.	Il est lycéen.	liceale	0	0
Camminavo.	Je marchais.	camminavo	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	leggendaria	0	0
È un combattimento sleale.	C'est un combat déloyal.	sleale	0	0
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	La production de cette usine a augmenté de 20%.	aumentata	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.	rimando	0	0
Il corridore abbandona.	Le coureur abandonne.	corridore	0	0
Ecco il vostro pudding.	Voici votre pudding.	pudding	0	0
Combatterò fino alla morte.	Je combattrai à mort.	combatterò	0	0
Noi ci siamo trasferite in Germania.	Nous avons déménagé en Allemagne.	trasferite	0	0
Chi guiderà?	Qui va conduire ?	guiderà	0	0
Lei è un fascio di nervi.	C'est une boule de nerfs.	fascio	0	0
Marika è eccessivamente gelosa.	Marika est excessivement jalouse.	eccessivamente	0	0
La capitale dell'Ungheria è Budapest.	La capitale de la Hongrie est Budapest.	budapest	0	0
Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	orgasmi	0	0
Le prenotazioni non sono necessarie.	Les réservations ne sont pas nécessaires.	prenotazioni	0	0
Impazzisce per te.	Il raffole de toi.	impazzisce	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump a tué Epstein.	epstein	0	0
Quella regola si applica a tutto.	Cette règle s'applique à tout.	applica	0	0
Non licenzio le loro spose.	Je ne licencie pas leurs épouses.	spose	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	seguirli	0	0
Sono di Oslo.	Je suis d'Oslo.	oslo	0	0
Io non le nutro.	Je ne les nourris pas.	nutro	0	0
Questo casca bene.	Ça tombe bien.	casca	0	0
È parsimonioso, per non dire tirchio.	Il est économe, pour ne pas dire radin.	tirchio	0	0
Tom non ha alcun appuntamento amoroso per sabato sera.	Tom n'a aucun rendez-vous amoureux pour samedi soir.	amoroso	0	0
Voglio che le cose funzionino tra noi.	Je veux que les choses fonctionnent entre nous.	funzionino	0	0
Mamma, qual è l'indirizzo di Babbo Natale? Vorrei mandargli una lettera.	Maman, quelle est l'adresse du Père Noël ? Je voudrais lui envoyer une lettre.	mandargli	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	Il connaît bien M. Davidson.	davidson	0	0
Camille è frustrata per l'attitudine distratta di Alain.	Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.	frustrata	0	0
"Non avrebbe una monetina per un vecchio uomo che ha fame?", disse tendendo la mano.	« Vous n'auriez pas une petite pièce pour un vieil homme qui a faim ? » dit-il en tendant la main.	monetina	0	0
È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	statura	0	0
Loro sono disposte a discutere del problema.	Elles sont disposées à discuter du problème.	disposte	0	0
L'indomani è il giorno preferito dei pigri.	Le lendemain est le jour préféré des fainéants.	pigri	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Marie est allée en Hongrie.	ungheria	0	0
I numeri primi sono come la vita, sono del tutto logici, ma è impossibile trovarne le regole, anche se si consacra tutto il proprio tempo a rifletterci.	Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.	rifletterci	0	0
Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	sake	0	0
Obbedisci sempre a tuo padre.	Obéis toujours à ton père.	obbedisci	0	0
Il lojban e il suo predecessore, il loglan, sono mutuamente intelligibili.	Le lojban et son prédécesseur, le loglan, sont mutuellement inintelligibles.	predecessore	0	0
L'economia giapponese si è sviluppata velocemente.	L'économie japonaise s'est rapidement développée.	sviluppata	0	0
Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	Une grosse araignée tissait une toile.	ragnatela	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	thailandese	0	0
Chiameresti i vigili del fuoco per salvare una formica?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	chiameresti	0	0
Il drago è una creatura immaginaria.	Le dragon est une créature imaginaire.	immaginaria	0	0
Tom è un fan dei Red Sox.	Tom est un fan des Red Sox.	sox	0	0
A ciascun condannato a morte sarà tagliata la testa.	Tout condamné à mort aura la tête tranchée.	ciascun	0	0
Io non li riempio.	Je ne les remplis pas.	riempio	0	0
Io ho visto i tesori del British Museum.	J'ai vu les trésors du British Museum.	british	0	0
Gli americani hanno perso la loro fiducia nella Toyota.	Les Américains ont perdu confiance en Toyota.	toyota	0	0
La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	invecchia	0	0
Quel bambino esagera.	Cet enfant exagère.	esagera	0	0
Non spingerlo.	Ne le pousse pas !	spingerlo	0	0
Preferisce una mela o una pera?	Préférez-vous une pomme ou une poire ?	pera	0	0
Nel secondo testo c'è un utilizzo di metafore.	Dans le deuxième texte, il y a un usage de métaphores.	metafore	0	0
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	diciate	0	0
Io sono stupita di vederla.	Je suis étonnée de vous voir.	stupita	0	0
Voi aspettavate.	Vous attendiez.	aspettavate	0	0
La risposta ci porta a un circolo vizioso.	La réponse nous mène à un cercle vicieux.	vizioso	0	0
Loro guarderanno un film.	Elles vont regarder un film.	guarderanno	0	0
Si aggira per le strade.	Il vadrouille dans les rues.	aggira	0	0
Tutti i regimi razzisti si assomigliano, che siano essi nazisti o "benedetti" da Dio.	Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	benedetti	0	0
La famiglia Van Horn era benestante.	La famille Van Horn était prospère.	benestante	0	0
Xiao Wang arrivò a Pechino.	Xia Wang arriva à Pékin.	xiao	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	ove	0	0
Non riuscirai a ingannarmi con le tue parole mielose.	Tu n'arriveras pas à me duper avec tes paroles mielleuses.	ingannarmi	0	0
Qui nevica.	Ici, il neige.	nevica	0	0
Loro si vestono.	Elles s'habillent.	vestono	0	0
Ecco l'ABC francese.	Voilà le b.a.-ba du français.	abc	0	0
Dopo una discussione accesa, potresti risentirti di tensioni nei rapporti con gli altri.	Après une vive dispute, tu pourrais ressentir des tensions dans tes relations avec les autres.	tensioni	0	0
Lei lo incontrerà domani.	Elle va le rencontrer demain.	incontrerà	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	distinti	0	0
Solo l'immaginazione più innaturale può ancora salvarci.	Seule l'imagination la plus contraire à la nature peut encore nous sauver.	innaturale	0	0
Ha dato solo un acconto mentre invece doveva pagare tutto.	Il a donné seulement un acompte alors qu'il devait tout payer.	acconto	0	0
Solo gli imbecilli commettono sempre gli stessi errori. Gli intelligenti ne commettono sempre di nuovi.	Seuls les imbéciles font toujours les mêmes erreurs, les intelligents en font toujours de nouvelles.	commettono	0	0
Tom è un conservatore.	Tom est un conservateur.	conservatore	0	0
Si sforza di diventare medico.	Il s'efforce de devenir docteur.	sforza	0	0
Noi ci siamo vestiti e siamo avanzati verso la finestra.	Nous nous sommes dressés et nous sommes avancés vers la fenêtre.	avanzati	0	0
Mi impongo di comporre mentalmente le mie frasi prima di scriverle.	Je m'impose de composer mentalement mes phrases avant de les écrire.	scriverle	0	0
L'enunciato dev'essere pertinente.	L'énoncé doit être pertinent.	pertinente	0	0
Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.	Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	divorzi	0	0
Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	giubbotti	0	0
Vorrei molto andare a vivere in Finlandia, ma vorrei prima migliorare il mio svedese.	J’ai très envie d'aller vivre en Finlande, mais il me faudra d’abord améliorer mon suédois.	finlandia	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	estetica	0	0
Tutti ridevano.	Tout le monde riait.	ridevano	0	0
Io non le evito.	Je ne les évite pas.	evito	0	0
Tom ha un corpo muscoloso.	Tom a un corps musclé.	muscoloso	0	0
I coccodrilli sono carnivori.	Les crocodiles sont carnivores.	coccodrilli	0	0
Chi allena la squadra?	Qui entraîne l'équipe ?	allena	0	0
Tom ha memorizzato duemila parole inglesi.	Tom a mémorisé 2000 mots anglais.	memorizzato	0	0
Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende dopo il tramonto, mentre il sole splende solo quando è chiaro.	Qui est plus utile, le soleil ou la lune ? La lune, bien entendu, elle brille quand il fait noir, alors que le soleil brille uniquement quand il fait clair.	risplende	0	0
Il solo mezzo efficace di sopportare la vita, è dimenticarla.	Le seul moyen efficace de supporter la vie, c'est d'oublier la vie.	dimenticarla	0	0
È un traduttore?	Êtes-vous traducteur ?	traduttore	0	0
Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	fissano	0	0
Ogni individuo ha diritto, in posizione di piena eguaglianza, ad una equa e pubblica udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di ogni accusa penale che gli venga rivolta.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	nonché	0	0
A partire da quel punto si possono intravedere le nevi perenni di quella montagna.	À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	nevi	0	0
Mostratemi la vostra foto.	Montrez-moi votre photo.	mostratemi	0	0
Devo chiamarvi più tardi?	Dois-je vous appeler plus tard ?	chiamarvi	0	0
Ammetto d'esser stato negligente.	J'admets avoir été négligente.	negligente	0	0
Non aiuterete i poveri.	Vous n'aiderez pas les pauvres.	aiuterete	0	0
Questo libro può illuminare il lettore.	Ce livre-ci peut éclairer le lecteur.	illuminare	0	0
Questa storia è basata su fatti realmente accaduti.	Cette histoire est basée sur des faits réels.	accaduti	0	0
Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	difensori	0	0
Lei è affondata.	Vous avez coulé.	affondata	0	0
Non è certo che otterrà questo lavoro.	Il n'est pas certain qu'il obtiendra ce travail.	otterrà	0	0
L'acqua è liquida.	L'eau est liquide.	liquida	0	0
Sentivano.	Elles entendaient.	sentivano	0	0
Io mi chiamo Ludwig.	Je m'appelle Ludwig.	ludwig	0	0
Ho dei gusti semplicissimi. Mi accontento sempre del meglio.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	accontento	0	0
Milan Kundera è il mio scrittore preferito.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.	milan	0	0
Lui è un sognatore.	Il est rêveur.	sognatore	0	0
Non comprava del pane.	Vous n'achetiez pas de pain.	comprava	0	0
I genitori di Cavanna sono una coppia mista.	Les parents de Cavanna sont un couple mixte.	mista	0	0
Parliamo con franchezza!	Parlons franchement !	franchezza	0	0
Non perderanno tempo.	Ils ne perdront pas de temps.	perderanno	0	0
Il caffè ha un buon aroma.	Le café a un bon arôme.	aroma	0	0
Carole studia lo spagnolo da tre anni.	Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.	carole	0	0
Il libro è pieno di teorie tirate per i capelli prive di qualunque fondamento scientifico.	Le livre est plein de théories tirées par les cheveux sans aucun fondement sur des faits scientifiques.	fondamento	0	0
I prezzi sono elevati in questi ultimi tempi.	Les prix sont élevés ces derniers temps.	elevati	0	0
Questo vento annuncia una tempesta.	Ce vent annonce un orage.	annuncia	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv est une belle ville.	tel	0	0
Io canterò.	Je chanterai.	canterò	0	0
Aspetteranno qui la loro sorella.	Ils vont attendre leur sœur ici.	aspetteranno	0	0
Avrò presto trentacinque anni.	J'aurai bientôt trente-cinq ans.	trentacinque	0	0
Mi mandò un regalo.	Il m'envoya un cadeau.	mandò	0	0
Batteva l'orzo.	Il battait l'orge.	batteva	0	0
Ho dei criteri.	J'ai des critères.	criteri	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	perfido	0	0
Visse in Francia per qualche tempo, poi andò in Italia.	Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.	visse	0	0
Puoi riordinare la tua camera?	Peux-tu ranger ta chambre ?	riordinare	0	0
Iniziammo a lavorare su un nuovo progetto.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.	iniziammo	0	0
Chi di noi non aspira alla felicità?	Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?	aspira	0	0
La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	emisfero	0	0
Mia sorella è magra, ma io sono un po' sovrappeso.	Ma sœur est mince, mais je suis un peu en surpoids.	sovrappeso	0	0
Rallenti!	Ralentissez !	rallenti	0	0
Vi rispettiamo.	Nous vous respectons.	rispettiamo	0	0
Molte persone in Inghilterra vogliono vedere scomparire il finanziamento pubblico della monarchia.	Nombreux sont ceux qui, en Angleterre, veulent voir disparaître le financement public de la monarchie.	monarchia	0	0
La ripetizione è terminata.	La répétition est terminée.	ripetizione	0	0
Ti sei già dondolato come una papera?	T'es-tu déjà dandinée comme un canard ?	papera	0	0
L'ho ignorata.	Je l'ai ignorée.	ignorata	0	0
La decorazione della chiesa è bella.	La décoration de l'église est belle.	decorazione	0	0
Questa è la storia più avvincente che abbia mai sentito.	C'est l'histoire la plus captivante que j'ai jamais entendue.	avvincente	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	imprevedibili	0	0
Prova questo unguento miracoloso.	Essaie cet onguent miracle.	miracoloso	0	0
Questo vecchio è al crepuscolo della sua vita.	Ce vieillard est au crépuscule de sa vie.	crepuscolo	0	0
Mi sono vendicato!	Je me suis vengé !	vendicato	0	0
Non la smetteva di interrompermi.	Elle ne cessait de m'interrompre.	smetteva	0	0
La foresta ospita molti animali.	La forêt abrite de nombreux animaux.	ospita	0	0
Io l'incompetenza non la tollero.	Moi, l'incompétence, je ne la tolère pas.	incompetenza	0	0
Al mio figlio dodicenne non piace giocare a baseball.	Mon fils de douze ans n'aime pas jouer au baseball.	dodicenne	0	0
I soprannomi che creavi erano scortesi.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	soprannomi	0	0
Loro erano bagnate.	Elles étaient mouillées.	bagnate	0	0
Ha ricevuto una lettera raccomandata.	Il a reçu une lettre recommandée.	raccomandata	0	0
Marie suonerà con Naoko questo pomeriggio.	Marie va jouer avec Naoko cet après-midi.	suonerà	0	0
Internet permette di verificare, con minor spesa, che l'idiozia è universale. In passato bisognava viaggiare, per assicurarsene.	Internet permet de vérifier, à moindres frais, que la connerie est universelle ; avant, il fallait voyager pour s'en assurer.	minor	0	0
Questi animali si nutrono d'erba.	Ces animaux se nourrissent d'herbe.	nutrono	0	0
Muhammad Ali si è convertito all'Islam all'età di ventidue anni.	Mohamed Ali s'est converti à l'islam à l'âge de 22 ans.	convertito	0	0
Fu eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	eseguita	0	0
Stai ritornando in ufficio?	Est-ce que tu retournes au bureau ?	ritornando	0	0
Sono allergico al polline.	Je suis allergique au pollen.	polline	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	simbolico	0	0
"h" è una variabile temporanea.	« h » est une variable temporaire.	variabile	0	0
Noi abbiamo visitato San Pietroburgo e Mosca.	Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	pietroburgo	0	0
Insegnate.	Vous enseignez.	insegnate	0	0
Si dice che la vecchia cappella sia stregata.	On dit que l'ancienne chapelle est hantée.	stregata	0	0
Gli esplosivi sono scoppiati con una grande detonazione.	Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".	detonazione	0	0
Lucie ha incontrato Marie qui ieri.	Lucie a rencontré Marie ici hier.	lucie	0	0
Tutto va bene, Madama la Marchesa.	Tout va très bien, madame la Marquise.	marchesa	0	0
Non accetteranno mai, è troppo lontano.	Ils n'accepteront jamais, c'est trop loin.	accetteranno	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	On compare, on échange des vues et des opinions, mais tout se passe dans le plus profond respect de l'autre, même si on ne partage pas les mêmes idées.	qualora	0	0
Riconoscete l'uomo in questa foto?	Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?	riconoscete	0	0
Continuavi.	Tu continuais.	continuavi	0	0
Johann, tu hai una sorella?	Johann, est-ce que tu as une sœur ?	johann	0	0
Il motto di questo candidato non è forse: "Testa, io vinco, croce, tu imbrogli"?	La devise de ce candidat n'est-elle pas : « Pile, je gagne, face, tu fraudes » ?	imbrogli	0	0
Non rovinano i loro vestiti.	Elles n'abîment pas leurs vêtements.	rovinano	0	0
Non sono molto atletico.	Je ne suis pas très athlétique.	atletico	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	manifestanti	0	0
La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	garante	0	0
Il fulmine precede il tuono.	L'éclair précède le tonnerre.	precede	0	0
Voglio che voi prendiate questa medicina.	Je veux que vous preniez ce médicament.	prendiate	0	0
Tom è stato condannato a vent'anni di reclusione per un caso di rapina.	Tom a été condamné à 20 ans de prison ferme pour une affaire de braquage.	reclusione	0	0
Akira sa giocare bene a tennis.	Akira sait bien jouer au tennis.	akira	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	scartato	0	0
Voi raccontate delle belle storie d'amore.	Vous racontez de belles histoires d'amour.	raccontate	0	0
Mi rincresce.	Je regrette.	rincresce	0	0
Partecipo a una competizione sportiva.	Je participe à une compétition sportive.	partecipo	0	0
Meglio crepare!	Plutôt crever !	crepare	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	stereotipo	0	0
Partirò tra una settimana.	Je partirai dans une semaine.	partirò	0	0
La lumaca è associata alla lentezza.	L'escargot est associé à la lenteur.	associata	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?	fall	0	0
Voi cosa direste in questo contesto?	Que diriez-vous, dans ce contexte ?	direste	0	0
Mi chiamo Shu.	Je m'appelle Shu.	shu	0	0
Lunga vita e prosperità.	Longue vie et prospérité.	prosperità	0	0
Noi pranziamo a mezzogiorno, di solito.	Nous déjeunons à midi d'habitude.	pranziamo	0	0
Un calore se ne va con una raffica di vento.	Une chaleur s'en va avec un coup de vent.	raffica	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	installazione	0	0
Costava meno di quindici dollari.	Ça coûtait moins de quinze dollars.	costava	0	0
Quindi puoi immaginare la mia sorpresa, all'alba, quando una vocina divertente mi ha svegliato. Ha detto: "Per favore ... disegnami un'agnellino!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	agnellino	0	0
"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	hiroshi	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	Je n'ai pas renouvelé l'abonnement.	rinnovato	0	0
Sono goffo.	Je suis maladroit.	goffo	0	0
Si sono scambiate un sorriso.	Elles se sourirent.	scambiate	0	0
È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	glaciale	0	0
La fortuna aiuta gli audaci.	La fortune sourit aux audacieux.	audaci	0	0
Il romanzo è il genere più frequente.	Le roman est le genre le plus fréquent.	frequente	0	0
Non correggo nulla.	Je ne corrige rien.	correggo	0	0
Ti renderemo felice.	Nous allons te rendre heureux.	renderemo	0	0
Ci si abitua a tutto.	On se fait à tout.	abitua	0	0
Posso raccontarle qualcosa di molto personale?	Puis-je vous raconter quelque chose de très personnel ?	raccontarle	0	0
Sono fuggite con i soldi.	Elles se sont enfuies avec l'argent.	fuggite	0	0
Come possiamo attenderci che qualcun altro serbi il nostro segreto, se noi stessi siamo incapaci di conservarlo?	Comment pouvons nous attendre de quelqu'un d'autre de garder notre secret, si nous sommes incapables de nous garder nous-mêmes ?	serbi	0	0
La mancanza di trasparenza è un problema.	Le manque de transparence est un problème.	trasparenza	0	0
Le zanzare trasmettono la malaria.	Les moustiques transmettent la malaria.	trasmettono	0	0
Nei prossimi giorni il clima mite diventerà più pronunciato in tutta la Francia.	La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	mite	0	0
Sopravviverà.	Vous survivrez.	sopravviverà	0	0
Io scrivevo.	J'écrivais.	scrivevo	0	0
Sono vegano.	Je suis végétalien.	vegano	0	0
Gli scrissi una lettera.	Je lui écrivis une lettre.	scrissi	0	0
Le implicazioni sono date per acquisite.	Les implications sont données par acquis.	implicazioni	0	0
Chiunque comprenda ciò che ha da dire lo enuncia chiaramente.	Qui se comprend bien s'énonce clairement.	comprenda	0	0
Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	suonata	0	0
La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	La Bolivie est appelée « Wuliwiya » en quechua.	bolivia	0	0
Comincerò stasera.	Je commencerai ce soir.	comincerò	0	0
Questo pennarello è rosso.	Ce feutre est rouge.	pennarello	0	0
Arianna, sei un disastro!	Arianna, tu es un désastre !	arianna	0	0
Non è certo che ottenga questo lavoro.	Il n'est pas certain qu'il obtienne ce travail.	ottenga	0	0
Lei lo colpì con un martello.	Elle le frappa avec un marteau.	colpì	0	0
Che presunzione!	Quelle présomption !	presunzione	0	0
Si tratta di un processo a lungo termine dove si sviluppa la città tenendo conto degli aspetti economici, ambientali e sociali.	Il s'agit d'un processus à long terme où on développe la ville en tenant compte des aspects économiques, environnementaux et sociaux.	sviluppa	0	0
Il riso è coltivato nelle regioni piovose.	Le riz se cultive dans les régions pluvieuses.	regioni	0	0
Firenze è più vicina a Bologna che a Milano.	Florence est plus proche de Bologne que Milan.	bologna	0	0
Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	La distance de freinage augmente si la route est mouillée.	frenata	0	0
Per entrare nella classifica dei migliori membri di Tatoeba sono ormai necessari più di tremilacinquecento contributi.	Pour entrer dans le classement des meilleurs membres de Tatoeba il est désormais nécessaire d'avoir fait plus de trois mille cinq cents contributions.	contributi	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	immortalità	0	0
Le loro strade rischiano di dividersi.	Leurs chemins risquent de se séparer.	rischiano	0	0
Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	colorato	0	0
Da quando Charles ha una Chevrolet?	Depuis quand Charles a-t-il une Chevrolet ?	chevrolet	0	0
La sua macchina è stata appena riparata.	Sa voiture vient d'être réparée.	riparata	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	spogli	0	0
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	sognano	0	0
Si può paragonare questo romanzo a una tragedia classica a causa del conflitto interiore del personaggio di Alan.	On peut comparer ce roman à une tragédie classique à cause du conflit intérieur du personnage d’Alain.	paragonare	0	0
L'autore è brasiliano.	L'auteur est brésilien.	brasiliano	0	0
Ho pensato che la stessero torturando.	Je pensais qu'elle était torturée.	torturando	0	0
Aspetto questo weekend con impazienza.	J'attends ce week-end avec impatience.	impazienza	0	0
So che Tom è un minatore di carbone.	Je sais que Tom est mineur de charbon.	minatore	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Le manque de transparence est un problème.	problematica	0	0
Napoleone è stato esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	esiliato	0	0
Le gonne corte non sono più di moda.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	gonne	0	0
Non la finiva di interrompermi.	Elle ne cessait de m'interrompre.	interrompermi	0	0
Vorrei una camomilla.	Je voudrais une camomille.	camomilla	0	0
È facile perdersi in questo labirinto di vicoli.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	vicoli	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo lo stesso.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	dividono	0	0
In realtà si è scusata con lui.	En fait, elle lui a présenté ses excuses.	scusata	0	0
Non confondere un virus con un batterio.	Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	batterio	0	0
Numerose persone attendono il loro turno davanti alla macelleria.	De nombreuses personnes attendent leur tour devant la boucherie.	macelleria	0	0
Il potere e i soldi sono inseparabili.	Le pouvoir et l'argent sont inséparables.	inseparabili	0	0
Noi stiamo per occuparcene.	Nous allons nous en occuper.	occuparcene	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	governa	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	importo	0	0
Un delfino, battezzato Origi, è nato al parco acquatico di Bruges.	Un dauphin, baptisé Origi, est né au parc aquatique de Bruges.	battezzato	0	0
Grazie per la condivisione!	Merci pour le partage !	condivisione	0	0
Io penso che dormirà.	Je pense qu'il dormira.	dormirà	0	0
Soffro di epilessia.	Je souffre d'épilepsie.	epilessia	0	0
Ritornate immediatamente!	Revenez immédiatement !	ritornate	0	0
Ho bisogno di un francobollo.	J'ai besoin d'un timbre.	francobollo	0	0
L'argomentazione è una dimostrazione.	L'argumentation est une démonstration.	argomentazione	0	0
A me non piacciono i leccaculo.	J'aime pas les lèche-culs.	leccaculo	0	0
Ci saranno degli effetti permanenti?	Y aura-t-il des effets permanents ?	permanenti	0	0
Quando l'acqua si raffredda, può diventare neve o ghiaccio.	Quand l'eau refroidit, elle peut devenir de la neige ou de la glace.	raffredda	0	0
Il fornello è in cucina, a sinistra del frigorifero.	La cuisinière est dans la cuisine, à gauche du réfrigérateur.	fornello	0	0
Solo pensando a un'iniezione tremo di paura.	Rien que de penser à une injection, je tremble de peur.	tremo	0	0
Qual'è la sua concezione?	Quelle est sa conception ?	concezione	0	0
L'aggressività è naturale o imparata?	L'agressivité est-elle naturelle ou apprise ?	imparata	0	0
Lui può inviare un opuscolo a Tom?	Peut-il envoyer une brochure à Tom ?	opuscolo	0	0
La porta sarà dipinta domani.	La porte sera peinte demain.	dipinta	0	0
Le critiche non risolvono le crisi.	Les critiques ne résolvent pas les crises.	risolvono	0	0
Renditi utile.	Rends-toi utile.	renditi	0	0
I libri erano disposti in ordine alfabetico.	Les livres étaient ordonnés par ordre alphabétique.	alfabetico	0	0
L'ho mischiato con della farina.	Je l'ai mélangé avec de la farine.	mischiato	0	0
C'è un'alta percentuale di immigrati tra la manodopera di queste fabbriche.	On trouve une forte proportion d'immigrants parmi la main-d’œuvre de ces usines.	manodopera	0	0
Le vele vengono cucite partendo da tele resistenti.	Les voiles sont cousues à partir de toile forte.	resistenti	0	0
Servitevi.	Servez-vous.	servitevi	0	0
Si tiene più saldamente un'anguilla per la coda che un beffardo con delle argomentazioni.	On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	argomentazioni	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	fazioni	0	0
Non calpestare il prato.	Pelouse interdite.	calpestare	0	0
Se io leggessi mille libri in inglese, lo parlerei fluentemente?	Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?	parlerei	0	0
È qui che Dan parcheggia la sua automobile.	C'est ici que Dan gare sa voiture.	parcheggia	0	0
Lui è un maestro della provocazione.	C'est un maître de la provocation.	provocazione	0	0
Il sole sorge ad est e tramonta ad ovest.	Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	tramonta	0	0
C'è una cultura condivisa.	Il y a une culture partagée.	condivisa	0	0
La colpa non è mia, però. Con lo scoraggiamento che hanno dato i grandi, quando avevo sei anni, alla mia cariera di pittore, non ho mai imparato a disegnare altro che serpenti boa dal di fuori o serpenti boa dal di dentro.	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	boa	0	0
Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	Nous n'avons plus de papier pour la photocopieuse.	fotocopiatrice	0	0
Mi sono rotto l'alluce.	Je me suis cassé le gros orteil.	alluce	0	0
Noi apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	Nous appartenons simultanément à plusieurs groupes.	apparteniamo	0	0
Tom lavorava per una compagnia petrolifera.	Tom travaillait pour une société pétrolière.	petrolifera	0	0
Parlava con fare seducente e accattivante, un po' come una sirena.	Elle parlait d'une manière séduisante et captivante, un peu comme une sirène.	seducente	0	0
Gli animali sono mossi dall'istinto.	Les animaux sont mus par leur instinct.	mossi	0	0
Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	quarantacinque	0	0
Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.	rembrandt	0	0
Ti presterò il libro purché tu lo restituisca la settimana prossima.	Je te prêterai le livre à condition que tu le rendes la semaine prochaine.	restituisca	0	0
Il linguaggio cifrato ha bisogno di essere decifrato.	Le langage chiffré a besoin d'être déchiffré.	decifrato	0	0
Il voto è unanime.	Le vote est unanime.	unanime	0	0
Noi viaggiamo di città in città.	Nous voyageons de ville en ville.	viaggiamo	0	0
Alcuni ragni sono tranquilli e si lasciano manipolare facilmente, mentre altri sono abbastanza timidi e cercando di mordere al minimo contatto.	Certaines araignées sont calmes et se laissent manipuler facilement, alors que d'autres sont assez farouches et essayent de mordre au moindre toucher.	timidi	0	0
Per alcuni, inserire delle frasi o commentarle è simile ad una lezione quotidiana di modestia.	Pour certains, insérer des phrases ou les commenter s'apparente à une leçon de modestie quotidienne.	modestia	0	0
La cuffia è obbligatoria ed è vietato indossare pantaloncini.	Le bonnet de bain est obligatoire et le port du short interdit.	cuffia	0	0
Non mi piacciono le persone arroganti.	Je n'aime pas les gens arrogants.	arroganti	0	0
Attraversi il fiume tutti i giorni?	Vous traversez le fleuve tous les jours ?	attraversi	0	0
Lei mi piace. Mi comunica serenità.	Je l'aime bien. Elle me communique la sérénité.	serenità	0	0
Grazie per aver parlato dell'autismo.	Merci d'avoir parlé d'autisme.	autismo	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	rilevanti	0	0
Questa è una pubblicazione clandestina pubblicata da un gruppetto razzista di estrema destra.	Celle-ci est une publication clandestine publiée par un groupuscule raciste d'extrême droite.	pubblicata	0	0
Noi siamo povere perché siamo oneste.	Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	oneste	0	0
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.	prevenzione	0	0
Un fine lettore dovrebbe essere disposto a valutare tutto quello che legge, ivi comprese le fonti anonime.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	anonime	0	0
Secondo la Bibbia, Dio creò la Terra in sei giorni.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	creò	0	0
Helen si è diplomata alla scuola superiore l'anno scorso.	Hélène a été diplômée du secondaire l'année dernière.	diplomata	0	0
Loro stanno negoziando per raggiungere un compromesso soddisfacente.	Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	negoziando	0	0
La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.	descritta	0	0
Alla buon'ora!	À la bonne heure !	buon'	0	0
Qual è l'altitudine del monte Everest?	Quelle est l'altitude du mont Everest ?	everest	0	0
Il testo è indirizzato a un destinatario che conosce già le cose.	Le texte est adressé à un destinataire qui connaît déjà les choses.	indirizzato	0	0
"Quod erat demonstrandum" è una frase latina ampiamente utilizzata nella matematica che significa "ciò che è stato da dimostrare".	« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	ampiamente	0	0
Sei immensamente bella e accattivante.	Tu es immensément belle et captivante.	immensamente	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	notevolmente	0	0
Sta per sceglierne uno.	Il va en choisir un.	sceglierne	0	0
Vi raggiungerò più tardi.	Je vous rejoindrai plus tard.	raggiungerò	0	0
La mia congiuntivite è cronica.	Ma conjonctivite est chronique.	cronica	0	0
Uccidili.	Tue-les.	uccidili	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Un jour je courrai comme le vent.	correrò	0	0
Quest'acqua è potabile?	Cette eau est-elle potable ?	potabile	0	0
Il proiettore non funziona.	Le projecteur ne fonctionne pas.	proiettore	0	0
Non possiamo semplicemente licenziarlo.	Nous ne pouvons pas simplement le virer.	licenziarlo	0	0
Siamo a Reggio Emilia.	Nous sommes à Reggio d'Émilie.	emilia	0	0
Le tue mestruazioni sono normali?	Tes règles sont-elles normales ?	mestruazioni	0	0
Il vento ha soffiato forte.	Le vent a soufflé fort.	soffiato	0	0
Continuò.	Il continuait.	continuò	0	0
Sono timido, ma mi curo.	Je suis timide mais je me soigne.	curo	0	0
In ogni caso, passare del tempo su Tatoeba è molto più interessante che passarlo su Facebook.	De toutes les façons, passer du temps sur Tatoeba est beaucoup plus intéressant que de le passer sur Facebook.	passarlo	0	0
Lanciate il dado!	Lancez le dé !	dado	0	0
È uno dei libri più conosciuti della letteratura brasiliana.	C'est l'un des livres les plus connus de la littérature brésilienne.	brasiliana	0	0
Resista!	Endurez !	resista	0	0
Gli sport invernali sono molto popolari nel nostro paese.	Les sports d'hiver sont très populaires dans notre pays.	invernali	0	0
Voleva fondare una famiglia con lui.	Elle voulait fonder une famille avec lui.	fondare	0	0
Mia moglie ha delle difficoltà ad addormentarsi.	Ma femme a des difficultés à s'endormir.	addormentarsi	0	0
Era indulgente.	Il était indulgent.	indulgente	0	0
La prendevamo spesso in giro.	Nous la taquinions souvent.	prendevamo	0	0
Erano imprenditori.	Ils étaient entrepreneurs.	imprenditori	0	0
L'eclissi solare totale sarà osservata l'anno prossimo il 22 giugno.	L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	osservata	0	0
Mi perdonerai mai?	Me pardonneras-tu jamais ?	perdonerai	0	0
Le nostre vite sono determinate dal nostro ambiente.	Nos vies sont déterminées par notre environnement.	determinate	0	0
Stanno sostenendo il loro esame finale.	Ils passent leur examen final.	sostenendo	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	evidenziato	0	0
Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	croissant	0	0
Sono economicamente indipendente dai miei genitori.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.	economicamente	0	0
Io l'ho sempre odiata.	Je l'ai toujours détestée.	odiata	0	0
René Magritte era un pittore surrealista belga.	René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	rené	0	0
Marie ballava.	Marie dansait.	ballava	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	alpi	0	0
Tornò a essere freddo e distaccato.	Il est redevenu froid et détaché.	distaccato	0	0
Xavier vende pane all'avocado al mercato.	Xavier vend du pain à l'avocat au marché.	avocado	0	0
I suoi consigli non sono di alcuna utilità.	Ses conseils ne sont d'aucune utilité.	utilità	0	0
Ritiratevi.	Retirez-vous.	ritiratevi	0	0
Questa corda è robusta.	Cette corde est solide.	robusta	0	0
La costruzione fu realizzata a cavallo di due secoli.	La construction fut réalisée à cheval sur deux siècles.	realizzata	0	0
Essi si divertono a Honolulu.	Ils s'amusent à Honolulu.	honolulu	0	0
Le parole tra virgolette non sono stabili.	Les mots entre guillemets ne sont pas stables.	virgolette	0	0
Contavo su mio fratello.	Je comptais sur mon frère.	contavo	0	0
Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	J'aime bien les fleurs telles les roses et les lys.	gigli	0	0
L'anguria è in frigo.	La pastèque est au réfrigérateur.	anguria	0	0
Stanno cenando.	Ils sont en train de dîner.	cenando	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.	rivolgo	0	0
Forzati!	Force-toi !	forzati	0	0
Cadeva la notte.	La nuit tombait.	cadeva	0	0
La sua morte è stata istantanea.	Sa mort a été instantanée.	istantanea	0	0
I loro sentimenti tornarono a galla più forti di prima.	Leurs sentiments sont revenus plus forts qu'avant.	tornarono	0	0
Io posso insegnarle a cucinare.	Je peux vous apprendre à cuisiner.	insegnarle	0	0
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	liang	0	0
Grazie. Forse ritorneremo.	Merci. Peut-être reviendrons-nous.	ritorneremo	0	0
Mangia di più, o non riprenderai le forze.	Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.	riprenderai	0	0
Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	Les solutions géniales étonnent habituellement par leur simplicité.	geniali	0	0
A morte le frasi insipide, gli esempi insulsi e altre costruzioni banali!	Mort aux phrases insipides, aux exemples fades et autres tournures banales !	banali	0	0
Il tedesco è una lingua sintetica.	L'allemand est une langue synthétique.	sintetica	0	0
Mi oppongo a un compromesso.	Je m'oppose à un compromis.	oppongo	0	0
Io spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	J'espère que nous arriverons à faire tomber cette dictature.	dittatura	0	0
Passarono diversi anni.	Plusieurs années s'écoulèrent.	passarono	0	0
Tom ha compiuto un pellegrinaggio.	Tom a fait un pèlerinage.	pellegrinaggio	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	scusiamo	0	0
Non le rimprovero.	Je ne les réprimande pas.	rimprovero	0	0
Non vi ho interrotti.	Je ne vous ai pas interrompus.	interrotti	0	0
Rise di me.	Il rit de moi.	rise	0	0
Anche i suoi servi lo odiavano.	Même ses serviteurs le détestaient.	odiavano	0	0
Le uniche che mi piacciono in questo momento sono le sorelle italiane, però non vinceranno.	Les seules que j'aime en ce moment sont les sœurs Italiennes, mais elles ne gagneront pas.	italiane	0	0
Akiko ha una zia che si chiama Hana.	Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	hana	0	0
I vampiri vivono eternamente.	Les vampires vivent éternellement.	eternamente	0	0
I sogni si collegano alla vita quotidiana.	Les rêves sont liés à ta vie quotidienne.	collegano	0	0
Si può facilmente giudicare la maturità di una banana dal colore della sua buccia.	On peut facilement juger si une banane est mûre à la couleur de sa peau.	maturità	0	0
Dedico questo libro a mia figlia.	Je dédie ce livre à ma fille.	dedico	0	0
Tom aprì una finestra.	Tom ouvrit une fenêtre.	aprì	0	0
Thomas era appoggiato alla ringhiera della nave.	Thomas était accoudé au bastingage du navire.	ringhiera	0	0
Quando cerchiamo di scoprire il meglio negli altri, si segnala da qualche parte il meglio di noi stessi.	Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	segnala	0	0
Felice, sorrideva.	Heureux, il souriait.	sorrideva	0	0
Lui dispone di un joker.	Il dispose d'un joker.	joker	0	0
Ho fatto sedici vasche in piscina.	J'ai nagé seize longueurs dans la piscine.	vasche	0	0
Lei lotta per la liberazione degli indigeni oppressi.	Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	indigeni	0	0
Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	viveri	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	ventura	0	0
Ho deciso di iscrivermi.	J'ai décidé de m'inscrire.	iscrivermi	0	0
Questo è uno scompartimento non-fumatori.	C'est un compartiment non-fumeur.	scompartimento	0	0
Mi interesso delle città più antiche di tutto il mondo.	Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.	interesso	0	0
Diteci cosa ne pensate!	Dites-nous ce que vous en pensez !	diteci	0	0
Lo aumenti.	Augmentez-le.	aumenti	0	0
L'ho dipinto con un pennello piccolissimo.	Je l'ai peint avec un très petit pinceau.	piccolissimo	0	0
Associamo l'Egitto al Nilo.	Nous associons l'Égypte au Nil.	nilo	0	0
Un lavoro di riflessione e di appropriazione linguistica sarà effettuato sui punti seguenti.	Un travail de réflexion et d'appropriation linguistique sera effectué sur les points suivants.	appropriazione	0	0
Io ascolterò.	J'écouterai.	ascolterò	0	0
Trattenga il respiro.	Retenez votre respiration.	trattenga	0	0
Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	nfl	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	piero	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	Elle aime l'odeur des pins.	pini	0	0
Spero di vedere delle renne durante il mio viaggio in Svezia.	J'espère voir des rennes lors de mon voyage en Suède.	renne	0	0
Lui lo sta per rimpiangere.	Il va le regretter.	rimpiangere	0	0
Tom è a torso nudo.	Tom est torse nu.	torso	0	0
La mia vita è una serie di sconfitte.	Ma vie est une série d'échecs.	sconfitte	0	0
Insegnami come si fa.	Apprends-moi comment on fait.	insegnami	0	0
Il mio computer non sembra volersi connettere alla stampante.	Mon ordinateur ne semble pas vouloir se connecter à l'imprimante.	volersi	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	intenti	0	0
Siete favorevoli o contrarie alla guerra?	Êtes-vous pour ou contre la guerre ?	favorevoli	0	0
Tommaso sta bene finanziariamente.	Thomas est à l'aise financièrement.	finanziariamente	0	0
Indietro! Ripugnante malinconia!	Arrière ! Détestable mélancolie !	malinconia	0	0
Preferisce le salsicce di Francoforte a quelle di Strasburgo.	Il préfère les saucisses de Francfort à celles de Strasbourg.	francoforte	0	0
Questi fuochi d'artificio sono spettacolari!	Ces feux d'artifice sont spectaculaires !	spettacolari	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Moi je suis mariée, toi tu es marié, marions-nous !	sposiamoci	0	0
Il pubblico esige delle risposte.	Le public exige des réponses.	esige	0	0
Era sbalordito.	Il était abasourdi.	sbalordito	0	0
Cominciò a regnare all'età di quarant'anni.	Il commença à régner à l'âge de quarante ans.	regnare	0	0
In estate, in Italia, non fa notte prima delle ventuno.	Durant l'été il ne fait, en Italie, pas nuit avant vingt-et-une heure.	ventuno	0	0
Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	accettando	0	0
Ho dedotto dalla nostra conversazione che lui non era contento del suo lavoro.	Je déduis de notre conversation qu'il n'était pas heureux dans son travail.	dedotto	0	0
Sono un traduttore impegnato, non un tubo digerente che mangia e caga.	Je suis un traducteur engagé, pas un tube digestif qui mange et chie.	caga	0	0
Non pianga.	Ne pleurez pas.	pianga	0	0
Vivo a Kobe.	Je vis à Kobe.	kobe	0	0
Accenda le candele.	Allumez les bougies.	accenda	0	0
Io ripasso le mie lezioni quasi ogni giorno.	Je révise mes leçons presque tous les jours.	ripasso	0	0
Vorrei parlarle brevemente...	J'aimerais vous parler brièvement...	brevemente	0	0
Lei ha intenzione di prender parte a un concorso di bellezza.	Elle a l'intention de prendre part à un concours de beauté.	prender	0	0
La maggior parte delle opzioni ecologiche non sono indispensabili al buon funzionamento della casa.	La plupart des options écologiques ne sont pas indispensables au bon fonctionnement de la maison.	funzionamento	0	0
Sono cannibali.	Ce sont des cannibales.	cannibali	0	0
Mollami.	Lâche-moi.	mollami	0	0
Sono un po' disorientato.	Je suis un peu désorienté.	disorientato	0	0
È apprezzata da tutti.	Elle est appréciée de tout le monde.	apprezzata	0	0
Marie studiava.	Marie étudiait.	studiava	0	0
Non seguirai i consigli di Bob.	Tu ne suivras pas les conseils de Bob.	seguirai	0	0
Io non la difendo.	Je ne vous défends pas.	difendo	0	0
Bush non sa cosa stia succedendo in Afghanistan, Iraq e Guantanamo.	Bush ne sait pas ce qu'il se passe en Afghanistan, en Iraq et à Guantanamo.	guantanamo	0	0
È un record olimpico.	C'est un record olympique.	olimpico	0	0
Il Lesotho è completamente circondato dal Sudafrica.	Le Lesotho est entièrement entouré par l'Afrique du Sud.	sudafrica	0	0
Coltivo delle orchidee nella mia serra.	Je cultive des orchidées dans ma serre.	orchidee	0	0
Non ti lamentare!	Ne vous plaignez pas !	lamentare	0	0
La stessa forza applicata ad una superficie più piccola produrrà una maggior pressione.	La même force appliquée à une surface plus petite produira davantage de pression.	applicata	0	0
Il protagonista non riconosce l'oasi.	Le protagoniste ne reconnaît pas l'oasis.	oasi	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	interrompendo	0	0
Il politico non si vergognava di aver preso tangenti.	Le politicien n'avait pas honte d'avoir touché des pots-de-vin.	tangenti	0	0
La musica è l'anima della geometria.	La musique est l'âme de la géométrie.	geometria	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Secondo la mia esperienza occorre un anno per padroneggiare la grammatica francese.	Selon mon expérience, il faut un an pour maîtriser la grammaire française.	grammatica	0	0
Siamo ammalati.	Nous sommes malades.	ammalati	0	0
La partita di domenica sarà decisiva.	Le match de dimanche sera crucial.	decisiva	0	0
Danne anche a Jean-Luc.	Donnes-en également à Jean-Luc !	jean-luc	0	0
Dimenticatelo!	Oubliez-le !	dimenticatelo	0	0
Ci ha domandato di aiutarlo.	Il nous a demandé de l'aider.	domandato	0	0
Io non vi sto incolpando.	Je ne vous blâme pas.	incolpando	0	0
Il rumore mi innervosisce.	Le bruit m'énerve.	innervosisce	0	0
Agli scoiattoli piace arrampicarsi sugli alberi.	Les écureuils aiment grimper aux arbres.	arrampicarsi	0	0
Io spero che ne varrà la pena.	J'espère que ça en vaudra la peine.	varrà	0	0
Io studiavo.	J'étudiais.	studiavo	0	0
Il violinista ha accordato il suo violino.	Le violoniste a accordé son violon.	violinista	0	0
Sto annegando!	Je me noie !	annegando	0	0
C'è una comunità musulmana in questa città?	Y a-t-il une communauté musulmane dans cette ville ?	musulmana	0	0
Ho paura dei rettili.	J'ai peur des reptiles.	rettili	0	0
Tommaso strappa le erbacce in giardino.	Thomas arrache les mauvaises herbes dans le jardin.	erbacce	0	0
Loro stanno nuotando.	Ils nagent.	nuotando	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	gonzales	0	0
Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	fantasy	0	0
Wikipedia è un'enciclopedia libera.	Wikipédia est une encyclopédie libre.	enciclopedia	0	0
Io correvo.	Je courais.	correvo	0	0
Tu parli il Toki Pona?	Parles-tu le toki pona ?	toki	0	0
Quel paese è stato invaso "pacificamente".	Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	pacificamente	0	0
Ha piovuto tutta la settimana senza interruzioni.	Il a plu toute la semaine sans interruption.	interruzioni	0	0
Puoi convertire questo file perché sia compatibile con Windows 95 e rinviarmelo?	Peux-tu convertir ce fichier pour qu'il soit compatible avec Windows 95 et me le renvoyer ?	convertire	0	0
Non sprecate il vostro tempo.	Ne gaspillez pas votre temps !	sprecate	0	0
Grande e piccolo sono dei concetti.	Grand et petit sont des concepts.	concetti	0	0
Così come in tempo di guerra, ufficiali e soldati si sentono responsabilizzati dall'opinione generale a commettere atti che, in tempo di pace, sono necessari per i criminali, anche rivoluzionari nella loro lotta, considerati coperti dal parere del loro circolo, secondo cui gli atti di crudeltà che hanno commesso erano nobili e morali, essendo commessi da loro nel prezzo della loro libertà, della loro vita, di tutto ciò che è caro alla maggior parte degli uomini. Ciò ha spiegato che persone eccellenti, in grado non solo di causare sofferenza, ma anche di sopportarne la vista, potrebbero felicemente prepararsi alla violenza e all'omicidio, e professare la santità di tali atti, considerati come un mezzo di difesa, o come utili per la realizzazione di un ideale di felicità per l'umanità.	De même que, en temps de guerre, officiers et soldats se sentent autorisés par l’opinion générale à commettre des actes qui, en temps de paix, sont tenus pour criminels, de même les révolutionnaires, dans leur lutte, se regardaient comme couverts par l’opinion de leur cercle, en vertu de laquelle les actes de cruauté qu’ils commettaient étaient nobles et moraux, étant commis par eux au prix de leur liberté, de leur vie, de tout ce qui est cher à la plupart des hommes. Ainsi s’expliquait, que des personnes excellentes, incapables non seulement de causer une souffrance, mais même d’en supporter la vue, pussent se préparer tranquillement à la violence et au meurtre, et professer la sainteté de tels actes, considérés comme moyens de défense, ou encore comme instrument utile à la réalisation d’un idéal de bonheur pour l’humanité.	rivoluzionari	0	0
Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	ostello	0	0
Mia moglie ha degli sbalzi d'umore.	Ma femme a des variations d'humeur.	sbalzi	0	0
Non c'è nulla, dopo tutto, di paragonabile alla danza; la considero una delle più grandi raffinatezze della civiltà.	Il n’y a rien, après tout, de comparable à la danse; je la regarde comme un des plus grands raffinements de la civilisation.	paragonabile	0	0
Le volpi sono animali selvatici.	Les renards sont des animaux sauvages.	volpi	0	0
Abbandonano i loro figli.	Elles abandonnent leurs enfants.	abbandonano	0	0
Non c'è più pomata.	Il n'y a plus de pommade.	pomata	0	0
Le mucche sono mammiferi erbivori.	Les vaches sont des mammifères herbivores.	mammiferi	0	0
Beati siano quelli che hanno il cuore puro.	Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	beati	0	0
Lei conosce il sito web Wikipedia?	Connaissez-vous le site internet Wikipédia ?	wikipedia	0	0
Capiterà anche a te.	À toi aussi, ça va t'arriver.	capiterà	0	0
Lui è bisessuale.	Il est bisexuel.	bisessuale	0	0
Anche imbrogliando e soffocando l'opposizione in tutti i modi possibili, Putin riesce ancora a perdere le elezioni.	Même en trichant et en étouffant les oppositions de toutes les manières possibles, Poutine arrive quand même à perdre les élections.	imbrogliando	0	0
Senza l'umiltà, il coraggio è un gioco pericoloso.	Sans l'humilité, le courage est un jeu dangereux.	umiltà	0	0
Ho comprato un nuovo estintore.	J'ai acheté un nouvel extincteur.	estintore	0	0
Non fare una montagna di un granello di sabbia.	Ne va pas chercher midi à quatorze heures.	granello	0	0
Loro si sono innamorate della stessa ragazza.	Elles sont tombées amoureuses de la même fille.	innamorate	0	0
Loro hanno nuotato con i vestiti addosso.	Elles ont nagé dans leurs vêtements.	nuotato	0	0
Pulisca questo.	Nettoyez ça.	pulisca	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	On compare, on échange des vues et des opinions, mais tout se passe dans le plus profond respect de l'autre, même si on ne partage pas les mêmes idées.	scambiano	0	0
Se avessi abbastanza soldi, comprerei una bella macchina.	Si j'avais assez d'argent, j'achèterais une belle voiture.	comprerei	0	0
Sarebbe avvenuto un incidente ferroviario nei pressi di Ottawa pochi minuti fa.	Un accident ferroviaire se serait produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	ferroviario	0	0
Possono inviarci una brochure?	Peuvent-ils nous envoyer une brochure ?	brochure	0	0
Precipitati, Alphonse!	Fonce, Alphonse !	alphonse	0	0
Il prezzo del caffè è calato.	Le prix du café a baissé.	calato	0	0
Il popolo s'è rivoltato contro il re.	Le peuple s'est révolté contre le roi.	rivoltato	0	0
Stendi le braccia.	Tends tes bras.	stendi	0	0
Lei non rovinerà i suoi vestiti.	Vous n'abîmerez pas vos vêtements.	rovinerà	0	0
La porta è chiusa, non posso aprirti.	La porte est fermée, je ne peux pas t'ouvrir.	aprirti	0	0
Ti renderanno felice.	Elles vont te rendre heureux.	renderanno	0	0
Il lessico è generalmente generico.	Le lexique est généralement générique.	generico	0	0
Non conosco le usanze del luogo.	Je ne connais pas les usages locaux.	usanze	0	0
Ottenne il primo premio.	Il obtint le premier prix.	ottenne	0	0
Ho parecchi amici influenti.	J'ai pas mal d'amis influents.	influenti	0	0
Attraversiamo la strada.	Traversons la rue.	attraversiamo	0	0
Non pensavo veniste.	Je ne pensais pas que vous viendriez.	veniste	0	0
Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	colombe	0	0
Il vento si è indebolito.	Le vent a faibli.	indebolito	0	0
Chiamarono.	Elles appelaient.	chiamarono	0	0
Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	Ce fou ne peut pas être sur une case noire.	alfiere	0	0
Ci rifletta!	Réfléchissez-y !	rifletta	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	ottenerla	0	0
Ogni sera un usignolo cantava per noi.	Chaque soir un rossignol chantait pour nous.	usignolo	0	0
Andavate al lavoro.	Vous alliez au travail.	andavate	0	0
Tom aprì la porta e la tenne aperta per Marie.	Tom ouvrit la porte et la tint ouverte pour Marie.	tenne	0	0
La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	titano	0	0
I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	Les goélands causent toutes sortes de dérangements en caquetant bruyamment, en répandant du guano, en ouvrant des sacs de poubelle et en attaquant pour obtenir de la nourriture.	gabbiani	0	0
C'è un supplemento se non si è membri.	Il y a un supplément si on n'est pas membre.	supplemento	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	Il ne serait pas exagéré d'affirmer que saint Augustin eut une influence non seulement sur la religion chrétienne, mais aussi sur l'ensemble de la pensée occidentale.	agostino	0	0
Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	esercitato	0	0
Lo Stato francese autorizza l'uso della cannabis per scopi medici.	L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	autorizza	0	0
Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	allegato	0	0
Mia sorella è a Beirut in questo momento.	Ma sœur est à Beirut en ce moment.	beirut	0	0
Si tratta di meccanismi complessi.	Il s'agit de mécanismes complexes.	meccanismi	0	0
Questo letto è troppo duro per dormirci sopra.	Ce lit est trop dur pour y dormir.	dormirci	0	0
Noi sopravviveremo.	Nous survivrons.	sopravviveremo	0	0
Salva un essere umano. Mangia un cannibale.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	cannibale	0	0
Il francese s'è evoluto a partire dal latino.	Le français s'est développé à partir du latin.	evoluto	0	0
Lei è entrata in contatto con i personaggi illustri della vita parigina.	Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.	illustri	0	0
Non mi tormentare più!	Ne me tourmente plus !	tormentare	0	0
Ingoia la tua zuppa!	Avale ta soupe !	ingoia	0	0
Tu abiti in Libano?	Tu habites le Liban ?	libano	0	0
Sono stato punto da una zanzara.	J'ai été piqué par un moustique.	zanzara	0	0
È una visione un po' cinica.	C'est une vision un peu cynique.	cinica	0	0
Gli manca qualche rotella.	Il lui manque une soupape.	rotella	0	0
Siate puntuali!	Soyez ponctuelles !	puntuali	0	0
Mi mancherete tutti.	Vous allez tous me manquer.	mancherete	0	0
È un ragazzino di media statura, ha una camicia a quadretti azzurra e indossa dei pantaloni corti grigi. Porta dei calzini orrendi e un paio di scarpe da ginnastica blu.	C'est un garçon de stature moyenne, qui porte une chemise bleue à carreaux et un pantalon court gris. Il porte des chaussettes horribles et des baskets bleues.	orrendi	0	0
Che oratore brillante!	Quel brillant orateur !	oratore	0	0
Perché le bollicine di champagne salgono in superficie?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	bollicine	0	0
Si tiene più saldamente un'anguilla per la coda che un beffardo con delle argomentazioni.	On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	anguilla	0	0
Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	prefisso	0	0
Col pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	operano	0	0
Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	sonde	0	0
Sorrida!	Souriez !	sorrida	0	0
È una donna di una bellezza travolgente.	C'est une femme d'une beauté bouleversante.	travolgente	0	0
Rifiutò di prendere la tangente.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	tangente	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo.	La glace est en train de fondre.	sciogliendo	0	0
Io ho visto i tesori del British Museum.	J'ai vu les trésors du British Museum.	museum	0	0
Io non posso spiegarglielo adesso.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.	spiegarglielo	0	0
Non leggo mai dei libri erotici.	Je ne lis jamais de livres érotiques.	erotici	0	0
Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	denso	0	0
Prima che io mi addormenti, ascolto della musica.	Avant de dormir, j'écoute de la musique.	addormenti	0	0
Il legno galleggia, però il ferro affonda.	Le bois flotte, mais le fer coule au fond.	galleggia	0	0
Lui è un muratore.	Il est maçon.	muratore	0	0
Io faccio stretching prima dell'attività fisica per evitare lesioni.	Je fais des étirements avant de faire des exercices pour éviter des blessures.	stretching	0	0
La Serbia è un paese della penisola balcanica.	La Serbie est un pays de la péninsule des Balkans.	penisola	0	0
I musulmani pregano cinque volte al giorno.	Les Musulmans prient cinq fois par jour.	pregano	0	0
Non esitare a domandare.	N'hésite pas à demander.	domandare	0	0
"Mao", fece il gatto guardandomi.	« Maou », fit le chat en me regardant.	guardandomi	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni diverse.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	cristianesimo	0	0
Non riesco a inventarmi niente.	Je n'arrive à rien m'inventer.	inventarmi	0	0
Voglio vedere la scena al rallentatore.	Je veux voir la scène au ralenti.	rallentatore	0	0
Chiedimelo domani.	Demande-le-moi demain.	chiedimelo	0	0
Guarisci presto!	Guéris bientôt !	guarisci	0	0
Conduco una vita ordinaria.	Je mène une vie ordinaire.	conduco	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	affrontano	0	0
Queste banane sono mature?	Ces bananes sont-elles mûres ?	mature	0	0
Era insensato.	Il était insensé.	insensato	0	0
I sogni forniscono una visione dei tuoi sentimenti.	Les rêves donnent un aperçu de tes sentiments.	forniscono	0	0
Usavo l'inglese con persone che parlano inglese in modo da padroneggiare questa lingua, ma io non sono di quelli che vedono l'inglese come lingua universale. L'inglese è la lingua dell'impero anglo-sassone, un impero coloniale dalla politica aggressiva.	J'utilisais l'anglais avec des gens qui parlent anglais afin que je maîtrise cette langue, mais je ne suis pas de ceux qui voient l'anglais comme une langue universelle. L'anglais c'est la langue de l'empire anglo-saxon, un empire colonial à la politique agressive.	coloniale	0	0
Conosci l'arca di Noè?	Connais-tu l'arche de Noé ?	noè	0	0
Tutto va bene, Madama la Marchesa.	Tout va très bien, madame la Marquise.	madama	0	0
Qual è la lingua nazionale in Perù?	Quelle est la langue nationale au Pérou ?	perù	0	0
Considerava il piano impossibile.	Il considérait le plan impossible.	considerava	0	0
Tutti i lavori, ai quali aspiravo io, mi sono stati successivamente rifiutati per colpa dell'emofilia.	Tous les métiers auxquels j'aspirais m'ont été successivement refusés pour cause d'hémophilie.	rifiutati	0	0
Voi eravate minacciati.	Vous étiez menacés.	minacciati	0	0
Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	Il n'est pas nécessaire d'écrire plus de quatre cents mots.	quattrocento	0	0
Tom è disgustato dal coniglio.	Tom est dégoûté du lapin.	disgustato	0	0
Ho l'impressione di essere spiato in continuazione.	J'ai comme l'impression que l'on m'espionne en permanence.	spiato	0	0
Si vanta della sua bellezza.	Elle se vante de sa beauté.	vanta	0	0
La Russia non si lascerà mai più umiliare dagli Stati Uniti e non si fermerà davanti a nulla per difendere il proprio interesse vitale e strategico. Sta agli Stati Uniti rivedere la propria politica aggressiva nei confronti degli altri paesi.	La Russie ne se laissera jamais plus humilier par les États-Unis et elle ne reculera devant rien pour défendre ses intérêt vitaux et stratégiques. C'est aux États-Unis de revoir sa politique agressive envers les autres pays.	strategico	0	0
La città vuole prolungare la strada.	La ville veut prolonger la route.	prolungare	0	0
Il sole sta picchiando e non si vede un filo d'ombra.	Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.	picchiando	0	0
"Dov'è la mia calcolatrice?" "Non ne hai bisogno per questo esercizio, non è complicato."	« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	calcolatrice	0	0
Ho una domanda da porvi.	J'ai une question à vous poser.	porvi	0	0
Penso che sia un metodo che non posso veramente consigliare, a meno che voi non siate pronti ad incorrere in un fallimento.	Je pense que c'est une méthode que je ne peux pas vraiment recommander à moins que vous soyez prêt à encourir un échec.	consigliare	0	0
Voi vi avvicinate, vero?	Vous vous rapprochez, n'est-ce pas ?	avvicinate	0	0
Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	creta	0	0
L'antimateria è molto instabile.	L'antimatière est très instable.	antimateria	0	0
Se non vuoi che i tuoi fogli vengano strappati dal raccoglitore, dovresti metterci dei salvabuchi.	Si tu ne veux pas que tes feuilles s'arrachent du classeur, tu devrais y mettre des œillets.	raccoglitore	0	0
Ci sono dei ristoranti cinesi autentici in Francia?	Y a-t-il des restaurants chinois authentiques en France ?	autentici	0	0
Una nuova generazione di laureati vuole risolvere i problemi della società.	Une nouvelle génération de diplômés veut résoudre les problèmes de la société.	laureati	0	0
La parola ha delle connotazioni sgradevoli.	Le mot a des connotations désagréables.	sgradevoli	0	0
Questo coltello ha una lama affilata e taglia bene.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	affilata	0	0
Sono dei guerrieri valorosi.	Ce sont de valeureux guerriers.	valorosi	0	0
Tom è un hipster.	Tom est un hipster.	hipster	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	Les États-Unis sont un État voyou. Ce n'est pas moi qui le dis. Je l'ai lu dans les écrits de plusieurs auteurs respectables qui sont nés et vivent aux États-Unis mêmes.	rispettabili	0	0
Cercati un lavoro!	Cherche du travail !	cercati	0	0
Guarda! Una stella cadente.	Regarde ! Une étoile filante.	cadente	0	0
Mi sollevi!	Soulevez-moi !	sollevi	0	0
Oh, un bruco!	Oh, une chenille !	bruco	0	0
Io adoro le escursioni.	J'adore les excursions.	escursioni	0	0
Chiamaci.	Appelle-nous.	chiamaci	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	ventisei	0	0
Mi dimenticherà un giorno.	Vous m'oublierez un jour.	dimenticherà	0	0
Era un leggero incremento.	C'était une légère augmentation.	incremento	0	0
Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	Par le reste des tranches ils ont creusé plusieurs tranchées.	trincee	0	0
Cedo a tutti i suoi capricci.	Je cède à tous ses caprices.	cedo	0	0
Non dimenticatevi il biglietto.	N'oubliez pas le ticket.	dimenticatevi	0	0
Realizzavo dei documentari.	Je réalisais des documentaires.	documentari	0	0
Regga!	Supportez !	regga	0	0
Paul è maldestro.	Paul est maladroit.	maldestro	0	0
Io non ho mai scalato il Monte Fuji.	Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	scalato	0	0
C'è una variazione linguistica.	Il y a une variation linguistique.	variazione	0	0
Io ho commesso un errore deplorevole.	J'ai commis une erreur regrettable.	deplorevole	0	0
Domani finalmente partirai in aereo.	Tu vas finalement partir demain en avion.	partirai	0	0
Sopravviverai.	Tu survivras.	sopravviverai	0	0
Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	faust	0	0
Sanguini dal naso.	Tu saignes du nez.	sanguini	0	0
È talentuoso.	Il est talentueux.	talentuoso	0	0
Il successo del nostro progetto merita di essere celebrato.	Le succès de notre projet mérite d'être fêté.	celebrato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Malgré l'avoir vu plusieurs fois, nous ne saurions pas le reconnaître.	sapremmo	0	0
Mi piacciono i cammelli.	J’aime les chameaux.	cammelli	0	0
Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Je préfère le mouton au bœuf.	montone	0	0
Io ho ventisette anni.	J'ai vingt-sept ans.	ventisette	0	0
Cresceva.	Elle grandit.	cresceva	0	0
Il mondo mi affascina.	Le monde me fascine.	affascina	0	0
Dopo aver riflettuto sulla mia vita fin'ora, ho deciso che ho bisogno di cambiare i miei obiettivi.	Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	fin'	0	0
Tu confezioni dei biscotti, vero?	Tu confectionnes des biscuits, n'est-ce pas ?	confezioni	0	0
Durante il parto, i parigini scoprirono il canto degli uccelli.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	scoprirono	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	ottico	0	0
L'ossigeno è necessario per la combustione.	L'oxygène est nécessaire à la combustion.	combustione	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	indonesia	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	perversione	0	0
La temperatura viene misurata con un termometro.	On mesure la température avec un thermomètre.	termometro	0	0
Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	dominato	0	0
Bisogna comprarli.	Il faut les acheter.	comprarli	0	0
Il dazio permetteva di entrare a Parigi.	L'octroi permettait d'entrer en Paris.	permetteva	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	riportarli	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Je peux taper 50 mots par minute.	digitare	0	0
Qual è la differenza tra uno sciacallo e un lupo?	Quelle est la différence entre un chacal et un loup ?	sciacallo	0	0
Lei ripara.	Vous réparez.	ripara	0	0
Avete aggravato la situazione.	Vous avez aggravé la situation.	aggravato	0	0
Incrocia le dita per me.	Croise les doigts pour moi.	incrocia	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	kiev	0	0
La strada era affollata di gente.	La rue était pleine de gens.	affollata	0	0
Io ho avuto una premonizione.	J'ai eu une prémonition.	premonizione	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	nakamura	0	0
Se noi non denunciamo le ingiustizie alle quali sono sottomessi i palestinesi, chi lo farà? Gli extraterrestri?	Si nous ne dénonçons pas les injustices auxquelles sont soumis les Palestiniens, qui le fera ? Les extraterrestres ?	ingiustizie	0	0
Quindici minuti rimanenti.	Quinze minutes restantes.	rimanenti	0	0
Vi spiegherà con quella foto.	Elle va vous expliquer avec cette photo.	spiegherà	0	0
Maria ha rifiutato le avances di Tommaso e se l'è risa di lui.	Marie refusa les avances de Thomas et se moqua de lui.	risa	0	0
La televisione propone un programma ricreativo.	La télévision propose une émission récréative.	ricreativo	0	0
Non grande molto rinfrescante.	Ce n'est pas vraiment rafraîchissant.	rinfrescante	0	0
Bisogna mettere in evidenza i possibili vantaggi di una nuova apertura dei cantieri navali.	Il faut mettre en évidence les possibles avantages d'une nouvelle ouverture des chantiers navals.	cantieri	0	0
Volete che vi insegni qualche parolaccia?	Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?	parolaccia	0	0
Sono incompleto.	Je suis incomplet.	incompleto	0	0
Teniamoci in contatto.	On garde contact.	teniamoci	0	0
Siamo tutti impazienti di rivederti.	Nous sommes tous très impatients de te rencontrer.	impazienti	0	0
L'economia è entrata in recessione.	L'économie est entrée en récession.	recessione	0	0
L'ironia è il pudore dell'umanità.	L'ironie est la pudeur de l'humanité.	pudore	0	0
Voi mi mentite in continuo.	Vous me mentez tout le temps.	mentite	0	0
La libertà di pensiero è garantita dalla costituzione.	La liberté de penser est garantie par la Constitution.	garantita	0	0
I golem dorati sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	Les golems dorés sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	dorati	0	0
La sanguisuga è un parassita.	La sangsue est un parasite.	sanguisuga	0	0
Posso mangiarne un po'?	Puis-je en manger un peu ?	mangiarne	0	0
Non blocco i vostri salari.	Je ne bloque pas vos salaires.	salari	0	0
Non fumano.	Elles ne fument pas.	fumano	0	0
Dove sono le forchette?	Où sont les fourchettes ?	forchette	0	0
Avevamo degli aeroplani, però abbiamo dovuto venderli.	Nous avions des avions mais nous avons dû les vendre.	aeroplani	0	0
Io sono un gabbiano.	Je suis une mouette.	gabbiano	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	M. Kato nous enseigne l'anglais.	kato	0	0
Quando vi sposerete?	Quand vous marierez-vous ?	sposerete	0	0
A causa della spessa nebbia non c'era anima viva.	À cause de l'épais brouillard il n'y avait pas âme qui vive.	spessa	0	0
La Russia, dal 1991, ha sempre cercato di considerare gli Stati Uniti come un partner, e non un avversario. Tuttavia, gli americani hanno sempre considerato la Russia nello stesso modo in cui un lupo può guardare un agnello. Tuttavia, la Russia di oggi è ben lungi dall'essere un erbivoro tranquillo osservato da un grande predatore. Un grande orso potrebbe affrontare una tigre.	La Russie a, depuis 1991, toujours essayé de considérer les États-Unis comme un partenaire et non un adversaire. Cependant, les Américains ont toujours regardé la Russie de la même façon qu'un loup regarde un agneau. Seulement, la Russie d'aujourd'hui est loin d'être un paisible herbivore guetté par un gros prédateur. Un grand ours peut bien faire face à un tigre.	lungi	0	0
Sono dipendente dalla nicotina.	Je suis accro à la nicotine.	nicotina	0	0
Diverse tegole sono volate via dal tetto durante la tempesta.	Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.	volate	0	0
Non sia così ottuso!	Ne soyez pas si borné !	ottuso	0	0
Tom è un bugiardo e un manipolatore.	Tom est un menteur et un manipulateur.	manipolatore	0	0
Loro diventarono nervose.	Elles devinrent nerveuses.	nervose	0	0
Leggerai un libro.	Tu vas lire un livre.	leggerai	0	0
Le mie gengive sanguinano.	Mes gencives saignent.	gengive	0	0
Suonavo bene.	Je jouais bien.	suonavo	0	0
La mattina successiva mi dice nella cavità dell'orecchio: "Torniamo a Parigi questa sera. Lui dice che non è sul punto di lasciarmi da sola in un posto triste. È così."	Le lendemain matin elle me dit dans le creux de l'oreille: «Nous rentrons à Paris ce soir. Il dit qu'il n'est pas question qu'il me laisse seule dans un endroit aussi triste. C'est comme ça.»	cavità	0	0
La pioggia lava i marciapiedi.	La pluie lave les trottoirs.	marciapiedi	0	0
Lo devo memorizzare.	Je dois le mémoriser.	memorizzare	0	0
Marie sognava.	Marie rêvait.	sognava	0	0
Ai miei figli piacciono i bastoncini di liquirizia.	Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	liquirizia	0	0
Tutti gli uomini erano uguali nella società primitiva?	Est-ce que tous les hommes étaient égaux dans la société primitive ?	primitiva	0	0
Era stesa al suolo, strozzata con la corda di un'arpa.	Elle était allongée sur le sol, étranglée avec la corde d'une harpe.	arpa	0	0
Non avreste nulla da raccontargli?	Vous n'aviez rien à lui raconter?	raccontargli	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	giustificato	0	0
Gli ottimisti cambiano facilmente.	Les optimistes changent facilement.	ottimisti	0	0
Ho preceduto di trent'anni coloro che si considerano dei proclamatori di un mondo sconosciuto.	J'ai devancé de trente années ceux qui se disent les proclamateurs d'un monde inconnu.	preceduto	0	0
Lui è schizofrenico.	Il est schizophrène.	schizofrenico	0	0
Dovremmo salvaguardare la bellezza del paesaggio.	Nous devrions préserver la beauté du paysage.	salvaguardare	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	terroristici	0	0
Quali problemi hanno riscontrato?	Quels problèmes ont-elles rencontrés ?	riscontrato	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	fabbricare	0	0
Perché studiamo il francese?	Pourquoi étudions-nous le français ?	studiamo	0	0
Si sta lasciando consumare dall'amarezza.	Il se laisse consumer par l'amertume.	amarezza	0	0
Sono perplesso.	Je suis perplexe.	perplesso	0	0
Celebriamo la cultura mediterranea.	Célébrons la culture méditerranéenne.	celebriamo	0	0
Guardiamo sulla piantina della città!	Regardons le plan de la ville !	piantina	0	0
Il polpo Paul aveva ragione.	Paul le poulpe avait raison.	polpo	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	J'habite dans le nord de la Suède.	settentrionale	0	0
Anche le cose insignificanti importano.	Même les choses insignifiantes importent.	importano	0	0
Non saremo giudicati.	Nous ne serons pas jugés.	giudicati	0	0
Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	energetiche	0	0
Gli alunni presero i loro zaini.	Les élèves prenaient leurs cartables.	zaini	0	0
Bisogna tagliarlo con un coltello.	Il faut le couper avec un couteau.	tagliarlo	0	0
Non abusare di lei.	N'abuse pas d'elle.	abusare	0	0
Non adoreranno gli idoli.	Ils n'adoreront pas les idoles.	adoreranno	0	0
Lei comprerà del pane.	Vous achèterez du pain.	comprerà	0	0
Voglio disporre di un lavoro che adoro.	Je veux disposer d'un boulot que j'adore.	disporre	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	bombardato	0	0
Loro cresceranno.	Elles grandiront.	cresceranno	0	0
I cavi della fibra ottica sono fatti di minuscole fibre di vetro sottili come capelli umani.	Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.	minuscole	0	0
Lo Stato francese autorizza l'uso della cannabis per scopi medici.	L’État français autorise l’utilisation du cannabis à des fins médicales.	cannabis	0	0
Io mi dimetto.	Je démissionne.	dimetto	0	0
Io propongo di rinviare la decisione fino a che tutte le proposte non vengano ricevute.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	rinviare	0	0
Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	Chaque phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	rimossi	0	0
Pochissime specie di ragni sono davvero pericolose nel mio paese.	Très peu d'espèces d'araignées sont vraiment dangereuses dans mon pays.	pochissime	0	0
Inconcepibile!	Inconcevable !	inconcepibile	0	0
Discutono tra di loro.	Ils discutent entre eux.	discutono	0	0
L'indomani, la Sig.ra de Réan diede a Paul una uniforme completa da zuavo.	Le lendemain, Mme de Réan donna à Paul un uniforme complet de zouave.	indomani	0	0
Lui vendette tutto ciò che possedeva.	Il vendit tout ce qu'il possédait.	vendette	0	0
Furono interrogati per tre ore.	On les interrogea pendant trois heures.	interrogati	0	0
Il tempo è veramente opprimente.	Le temps est vraiment oppressant.	opprimente	0	0
Sono un po' dimagrito.	J'ai un peu maigri.	dimagrito	0	0
Il muro conta due metri di spessore.	Le mur fait deux mètres d'épaisseur.	spessore	0	0
Attendi, pulce!	Attends, pouce !	attendi	0	0
Non si può avere in contemporanea uno Stato democratico e razzista.	L'on ne peut pas avoir un État démocratique et raciste en même temps.	contemporanea	0	0
Marie apriva.	Marie ouvrait.	apriva	0	0
Ho la fobia dei pagliacci.	J'ai peur des clowns.	fobia	0	0
Che fiore superbo!	Quelle superbe fleur !	superbo	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Attention, Monsieur, ça glisse !	scivoloso	0	0
Ha riparato il suo ferro da stiro.	Il a réparé son fer à repasser.	stiro	0	0
Io ignoro tutto del futuro.	J'ignore tout du futur.	ignoro	0	0
Identificate ogni voce sentita e riempite la tabella seguente.	Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.	riempite	0	0
Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	ripetendo	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	seppe	0	0
Questa medicina dev'essere conservata al di fuori della portata dei bambini.	Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.	conservata	0	0
Tutti i cigni sono bianchi.	Tous les cygnes sont blancs.	cigni	0	0
Silvio Berlusconi è il capo del suo partito.	Silvio Berlusconi est le patron de son parti.	silvio	0	0
Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	capofitto	0	0
Lo sottovaluti.	Tu le sous-estimes.	sottovaluti	0	0
La capra è abbattuta dal macellaio.	La chèvre est abattue par le boucher.	abbattuta	0	0
Non giudicate una persona dal suo aspetto.	Il ne faut pas juger une personne à son apparence.	giudicate	0	0
Io vivo a Tahiti.	Je vis à Tahiti.	tahiti	0	0
Io non stringo loro la mano.	Je ne leur serre pas la main.	stringo	0	0
Il sospetto è dannoso per l'amicizia.	La suspicion est dommageable à l’amitié.	dannoso	0	0
Che burlone!	Quel blagueur !	burlone	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	La garnison fut contrainte de se rendre.	guarnigione	0	0
Si tolse il cappotto e si mise al lavoro.	Il enleva son manteau et se mit au travail.	tolse	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	ricoperti	0	0
La creatività è ovunque.	La créativité est omniprésente.	creatività	0	0
La dimensione dell'universo è inimmaginabile.	La taille de l'univers est inimaginable.	inimmaginabile	0	0
I personaggi sono furiosi.	Les personnages sont furieux.	furiosi	0	0
Lei insisteva sulla sua innocenza.	Elle insistait sur son innocence.	insisteva	0	0
I palestinesi hanno diritto a un trattamento umano?	Les Palestiniens ont-ils le droit à un traitement humain ?	palestinesi	0	0
Marika è non è che un insieme di segnali elettrochimici nel mio cervello che la gente comunemente chiama "ricordi".	Marika n'est plus que des signaux électrochimiques dans mon cerveau que les gens appellent communément des "souvenirs".	comunemente	0	0
Non sapevo che eravate così stanche.	Je ne savais pas que vous étiez si fatiguées.	stanche	0	0
La tua scuola dispone di una biblioteca?	Ton école dispose-t-elle d'une bibliothèque ?	dispone	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	Le numéro atomique du fer est le 26.	atomico	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Les réseaux sociaux ont donné le droit de parole à des légions d’imbéciles qui, avant, ne parlaient qu’au bar, après un verre de vin et ne causaient aucun tort à la collectivité. On les faisait taire tout de suite, alors qu’aujourd’hui ils ont le même droit de parole qu’un prix Nobel. C’est l’invasion des imbéciles.	legioni	0	0
Non accuso nessuno.	Je n’accuse personne.	accuso	0	0
Leghi la corda all'albero!	Attachez la corde à l'arbre !	leghi	0	0
Io mi svegliai.	Je me suis réveillé.	svegliai	0	0
Secondo alcuni studiosi, un forte terremoto potrebbe accadere in un qualsiasi momento adesso.	D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.	studiosi	0	0
Bisogna mettere in evidenza i possibili vantaggi di una nuova apertura dei cantieri navali.	Il faut mettre en évidence les possibles avantages d'une nouvelle ouverture des chantiers navals.	navali	0	0
I tuoi genitori ti adoravano.	Tes parents t'adoraient.	adoravano	0	0
So che imparerà molto.	Je sais qu'il va apprendre beaucoup.	imparerà	0	0
Io non la venderò.	Je ne la vendrai pas.	venderò	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	intervalli	0	0
Si rivolga al mio collega.	Adressez-vous à mon collègue.	rivolga	0	0
Qual è il concetto presentato in questo reportage?	Quel est le concept présenté dans ce reportage ?	reportage	0	0
Il punto interrogativo è un segno di punteggiatura.	Le point d'interrogation est un signe de ponctuation.	interrogativo	0	0
Lei non approverebbe.	Elle ne l'approuverait pas.	approverebbe	0	0
Lui decise senza tardare.	Il décida sans tarder.	tardare	0	0
Io ero allungato.	J'étais allongé.	allungato	0	0
I draghi sono degli animali immaginari.	Les dragons sont des animaux imaginaires.	immaginari	0	0
Datemi un antidolorifico, per piacere.	Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	antidolorifico	0	0
Sono ateo.	Je suis athée.	ateo	0	0
La ragazza ha un foulard attorno al collo.	La fille a un foulard autour du cou.	foulard	0	0
La Terra impiega un anno a girare intorno al Sole.	La Terre met un an pour faire le tour du Soleil.	impiega	0	0
Ho visto che una persona si dirigeva verso di me.	J’ai vu qu’une personne se dirigeait vers moi.	dirigeva	0	0
È al contempo severo e amichevole.	Il est à la fois sévère et amical.	contempo	0	0
Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	ferdinando	0	0
I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	australiani	0	0
Questo fungo non è commestibile.	Ce champignon n'est pas comestible.	commestibile	0	0
Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	barack	0	0
Sù, prendi il giornale, così da leggere qualcosa in aereo.	Tiens, c'est un magazine pour que tu aies de la lecture dans l'avion.	sù	0	0
Ma che cos'ho fatto di male per meritarmi tutto ciò?	Mais qu'ai-je fait de mal pour mériter tout cela ?	meritarmi	0	0
Si è sempre mostrato pronto a discutere e molto tollerante.	Il s'est toujours montré prêt à discuter et très tolérant.	tollerante	0	0
Si guarderà.	On regardera.	guarderà	0	0
Sta cercando di spaventarci.	Il essaie de nous faire peur.	spaventarci	0	0
L'articolo ha sottolineato l'eccezionalità dell'evento.	L'article souligne le caractère exceptionnel de l'événement.	sottolineato	0	0
Il tennis è uno sport di racchetta.	Le tennis est un sport de raquette.	racchetta	0	0
Tom voga.	Tom rame.	voga	0	0
Tom trasportava qualcosa.	Tom transportait quelque chose.	trasportava	0	0
Tom si avvicinava.	Tom approchait.	avvicinava	0	0
La popolarità di un sito web dipende dal suo contenuto.	La popularité d'un site web dépend de son contenu.	popolarità	0	0
Noi non siamo immuni dal pericolo.	Nous ne sommes par à l'abri du danger.	immuni	0	0
Agisce, governato dal suo istinto.	Il agit, gouverné par son instinct.	governato	0	0
Il mio sogno si avvera.	Mon rêve se réalise.	avvera	0	0
Sono stati contattati tutti.	Tout le monde a été contacté.	contattati	0	0
Si è barricata nella sua stanza.	Elle s'est barricadée dans sa chambre.	barricata	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	morbillo	0	0
Non provochi il destino!	Ne provoquez pas le destin !	provochi	0	0
In sintesi, tutti i nostri sforzi non hanno portato a niente.	En résumé, tous nos efforts n'ont mené à rien.	sintesi	0	0
Il silenzio è la risposta più intollerabile.	Le silence est la réponse la plus intolérable.	intollerabile	0	0
A Sami piace la musica acustica.	Sami aime la musique acoustique.	acustica	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Le sel de table est constitué d'atomes de sodium et de chlore.	cloro	0	0
Le popolazioni palestinesi si fanno massacrare nel loro proprio paese.	Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.	massacrare	0	0
Giocherai con Naoko questo pomeriggio.	Tu vas jouer avec Naoko cet après-midi.	giocherai	0	0
A me piace decorare la mia stanza con dei fiori.	J'aime décorer ma chambre avec des fleurs.	decorare	0	0
Mi stupisco che anche tu lo sia!	Je suis étonné que tu le saches aussi !	stupisco	0	0
Non mandatemi più dei messaggi.	Ne m'envoyez plus de messages.	mandatemi	0	0
Lei era avida d'amore.	Elle était avide d'amour.	avida	0	0
Tom sta spegnendo l'incendio.	Tom éteint l'incendie.	spegnendo	0	0
A mia sorella piacciono i meloni, e anche a me.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	meloni	0	0
Accetiamo di fare una diminuzione del prezzo del 5% a patto che questo vi aiuti a creare un nuovo mercato per i nostri prodotti.	Nous acceptons de réaliser une baisse de prix de 5% à condition que cela vous aide à développer un nouveau marché pour nos produits.	diminuzione	0	0
Volevo leggerli.	Je voulais les lire.	leggerli	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	L'âne sauvage d'Afrique, l'ancêtre sauvage de l'âne, est en danger critique d'extinction.	antenato	0	0
Ha traslocato.	Vous avez déménagé.	traslocato	0	0
Mi sembra di sentire ancora, nascosto sotto le palme, la sua voce tenera e sonora come il canto dei colombacci.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	palme	0	0
Silenzio! Non tollererò la sua insolenza!	Silence ! Je ne tolérerai pas votre insolence !	insolenza	0	0
Il Rio delle Amazzoni ha un grande numero di affluenti.	L'Amazone a un grand nombre d'affluents.	amazzoni	0	0
Il suo pianeta nativo era poco più grande di una casa!	Sa planète d'origine était à peine plus grande qu'une maison !	nativo	0	0
Il governo è manovrato dalle lobby del tabacco.	Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	lobby	0	0
Nizza è a sud.	Nice est au sud.	nizza	0	0
Io non li invento.	Je ne les invente pas.	invento	0	0
Il prezzo varia con la domanda.	Le prix varie avec la demande.	varia	0	0
Chi trae vantaggio dal delitto?	À qui profite le crime ?	trae	0	0
Credo che tu dovresti scrivere una lettera a Marika.	Je crois que tu devrais écrire une lettre à Marika.	marika	0	0
Il patriottismo non è completamente assente.	Le patriotisme n'est pas totalement absent.	patriottismo	0	0
Tom è un ginnasta.	Tom est gymnaste.	ginnasta	0	0
Agnes parla il mandarino con incredibile facilità.	Agnes parle mandarin avec une aisance incroyable.	facilità	0	0
Dovemmo chiamare il fabbro.	Nous dûmes appeler le serrurier.	dovemmo	0	0
Il suo progetto mi sembrò interessante.	Son projet me sembla intéressant.	sembrò	0	0
Pota la sua siepe.	Il taille sa haie.	siepe	0	0
È uno slogan accattivante.	C'est un slogan accrocheur.	accattivante	0	0
Bush non è amico di Al Qaeda.	Bush n’est pas un ami d’Al-Qaïda.	qaeda	0	0
Le ho anche filmate le due trombe marine.	Je les ai aussi filmées, les deux trombes marines.	trombe	0	0
Stavo per provare a dirgli che cosa era successo davvero, ma mi interruppe bruscamente.	J'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé, mais il m'interrompit brutalement.	bruscamente	0	0
Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, niente, non il minimo, nessuno.	En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	aggiungendo	0	0
Io li ho colti sul fatto.	Je les ai prises sur le fait.	colti	0	0
Indossiamo tutti un'uniforme a scuola.	Nous portons tous un uniforme à l'école.	indossiamo	0	0
Devo sdraiarmi.	Je dois m'étendre.	sdraiarmi	0	0
Frequentavo i delinquenti.	Je fréquentais les délinquants.	frequentavo	0	0
Erano esausti.	Ils étaient épuisés.	esausti	0	0
Io sono ostinata.	Je suis obstinée.	ostinata	0	0
In Giappone ci sono numerosi vulcani attivi.	Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	vulcani	0	0
La macchina è difettosa.	La machine est défectueuse.	difettosa	0	0
Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	trascinati	0	0
Nonostante avesse dominato l'industria dell'acciaio, lui non ottenne mai un monopolio completo.	Bien qu'il ait dominé l'industrie métallurgique, il n'obtint jamais un monopole complet.	monopolio	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	élite	0	0
Rifallo!	Refais-le !	rifallo	0	0
Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	genealogico	0	0
Se si proibisce agli studenti cinesi di pensare, cosa ci si aspetta da loro esattamente?	Si on interdit aux étudiants chinois de penser, qu'est-ce qu'on attend d'eux, exactement ?	proibisce	0	0
Non mettiamo il carro davanti ai buoi.	Ne mettons pas la charrue avant les bœufs !	buoi	0	0
Sono meticoloso.	Je suis méticuleux.	meticoloso	0	0
Per i nuovi programmi, il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli.	Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.	pagarli	0	0
Tom è isterico.	Tom est hystérique.	isterico	0	0
Quello mi onora, Cédric.	Cela m'honore, Cédric.	onora	0	0
Sono troppo vecchio per piacere alle donne, ma sono abbastanza ricco da pagarle.	Je suis trop vieux pour plaire aux femmes, mais je suis assez riche pour les payer.	pagarle	0	0
Sei un gran virtuoso.	Tu es un grand virtuose.	virtuoso	0	0
Il suo argomento è invalido.	Votre argument est invalide.	invalido	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	comprendono	0	0
Bisogna che noi ci battiamo.	Il faut que nous nous battions.	battiamo	0	0
Sevrais è un alunno brillante.	Sevrais est un brillant élève.	alunno	0	0
I western sono tipici del cinema statunitense.	Les westerns sont typiques du cinéma étasunien.	tipici	0	0
Nascondevo delle cose a mia moglie.	Je cachais des choses à ma femme.	nascondevo	0	0
Tutti i mammiferi hanno sette vertebre cervicali.	Tous les mammifères ont sept vertèbres cervicales.	vertebre	0	0
Il bambù si piega sotto il peso della neve.	Le bambou plie sous le poids de la neige.	bambù	0	0
Tommaso non è uno scansafatiche. Di fatto, lavora duro.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.	scansafatiche	0	0
Non darmelo!	Ne me le donne pas !	darmelo	0	0
Le autorità russe vogliono vietare le adozioni da parte di stranieri di bambini che erano abituati ad abbandonare in orfanotrofi-ospizi.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	adozioni	0	0
Accompagnami dai miei compagni.	Accompagne-moi chez mes copains.	accompagnami	0	0
La sua coscienza s'è improvvisamente risvegliata in lui.	Sa conscience s'est soudainement réveillée en lui.	risvegliata	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Le Christ est ressuscité des morts !	resuscitato	0	0
Questa bistecca è dura come una suola!	Ce steak est dur comme une semelle !	suola	0	0
Sono diventata famosa perché il mio nome è Kardashian.	Je suis devenue connue parce que mon nom est Kardashian.	kardashian	0	0
Le civiltà superiori nella galassia viaggiano fra di loro su delle astronavi.	Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	astronavi	0	0
Adoro le carni rosse.	Je raffole de viandes rouges.	carni	0	0
Ho stirato i miei pantaloni.	J'ai repassé mes pantalons.	stirato	0	0
Tutti vogliono essere riconosciuti.	Tout le monde veut de la reconnaissance.	riconosciuti	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	astronomia	0	0
Sono disoccupata.	Je suis au chômage.	disoccupata	0	0
Non ne parlammo mai.	Nous n'en parlâmes jamais.	parlammo	0	0
La Helix pomatia è la lumaca più consumata in Francia.	L'Helix Pomatia est l'escargot le plus consommé en France.	consumata	0	0
L'uomo senza scopo subisce il suo destino, colui che si impegna lo incarna.	L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	subisce	0	0
Tu vuoi ubriacarti?	Veux-tu t'enivrer ?	ubriacarti	0	0
Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	Nous n'accordons pas de valeur aux choses que nous possédons, mais une fois perdues, nous les pleurons.	possediamo	0	0
Io chiuderò la porta.	Je fermerai la porte.	chiuderò	0	0
Oggi è il mio sedicesimo compleanno.	Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.	sedicesimo	0	0
Il mio veterinario mi ha raccomandato di sopprimere il mio cane.	Mon vétérinaire m'a recommandé d'euthanasier mon chien.	sopprimere	0	0
Bisogna mostrarsi più vicini ai cittadini.	Il faut se montrer plus proches des citoyens.	mostrarsi	0	0
Il francese non appartiene alla Francia. Appartiene a tutti quelli che lo migliorano.	Le français n’appartient pas à la France. Il appartient à tous ceux qui le rendent meilleur.	migliorano	0	0
Tu hai mai volato in dirigibile?	As-tu jamais volé en dirigeable ?	dirigibile	0	0
Sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	ideologia	0	0
Le mie scarpe sono arancioni.	Mes chaussures sont orange.	arancioni	0	0
Comprai un cappello.	J'ai acheté un chapeau.	comprai	0	0
A Tom non piace ripetersi.	Tom n'aime pas se répéter.	ripetersi	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	tenore	0	0
Avete una calzamaglia da farmi provare?	Avez-vous un collant à me faire essayer ?	calzamaglia	0	0
Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	Dalila dit à Samson : « Dis-moi, je te prie, d'où vient ta grande force. »	sansone	0	0
Tom cominciò a tossire.	Tom commença à tousser.	tossire	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	L'archange Gabriel me parle.	arcangelo	0	0
Ho l'onore di accogliervi in questo luogo prestigioso.	J'ai l'honneur de vous accueillir dans ce lieu prestigieux.	prestigioso	0	0
Non li allontano.	Je ne les éloigne pas.	allontano	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.	difenderla	0	0
Odio il sedano!	Je déteste le céleri !	sedano	0	0
Chi vedrà Vera l'amerà.	Qui verra Véra l'aimera.	amerà	0	0
Sono in grado di attaccarmi.	Ils sont capables de m'attaquer.	attaccarmi	0	0
Sei vegetariana o vegana?	Es-tu végétarienne ou végane ?	vegana	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.	pretendente	0	0
Loro hanno sviluppato dei computer sofisticati.	Ils ont développé des ordinateurs sophistiqués.	sofisticati	0	0
Devi impostare la sveglia prima di andare a letto.	Tu dois régler l'alarme avant d'aller au lit.	impostare	0	0
Cantavo.	Je chantais.	cantavo	0	0
Non piangete.	Ne pleurez pas.	piangete	0	0
Ping-pong è anche chiamato tennis da tavolo.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	ping-pong	0	0
No problem.	Il n'y a pas de problème.	problem	0	0
Muhammad Ali si è convertito all'Islam all'età di ventidue anni.	Mohamed Ali s'est converti à l'islam à l'âge de 22 ans.	muhammad	0	0
Non penso che voi capiate.	Je ne pense pas que vous compreniez.	capiate	0	0
Distruggete questo tempio.	Détruisez ce temple.	distruggete	0	0
Io imparo la lingua turca.	J'apprends la langue turque.	turca	0	0
Questo progetto potrebbe non essere redditizio.	Ce projet pourrait ne pas être rentable.	redditizio	0	0
La casa bruciava da ore.	La maison brûlait depuis des heures.	bruciava	0	0
Faccio la coda in drogheria.	Je fais la queue à l'épicerie.	drogheria	0	0
Stendemmo la tovaglia sull'erba vicino al fiume.	Nous étalâmes la nappe sur l'herbe près de la rivière.	tovaglia	0	0
Molte forme di vita stanno scomparendo.	Beaucoup de formes de vie sont en train de disparaître.	scomparendo	0	0
Ammiro la perseveranza di Tom.	J'admire la persévérance de Tom.	perseveranza	0	0
È una manna dal cielo.	C'est une manne du ciel.	manna	0	0
Io ho provato a dimagrire.	J'ai essayé de maigrir.	dimagrire	0	0
Resistete!	Endurez !	resistete	0	0
Rientrando a casa ho visto un uccello bianco.	En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.	rientrando	0	0
Ieri ho costruito un amplificatore.	Hier j'ai construit un amplificateur.	amplificatore	0	0
Dovreste essere fiere di me.	Vous devriez être fières de moi.	fiere	0	0
Ammiri quest'uomo.	Tu admires cet homme.	ammiri	0	0
Dei ricercatori dell'università di Paderborn hanno stabilito che ci vogliono 2000 ore di studio dell'inglese per un francofono per parlarlo correttamente. Sapendo che ci sono 32 settimane di corso all'anno a 3 ore di corso per settimana, a un francese occorrono quindi 20,83 anni di studio per parlar bene l'inglese.	Des chercheurs de l'université de Paderborn ont établi qu'il fallait 2000 heures d'apprentissage de l'anglais à un francophone pour parler correctement. Sachant qu'il y a 32 semaines de cours par an et à 3 h de cours par semaine, il faut donc 20,83 ans d'études à un Français pour bien parler anglais.	occorrono	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Le fils prodigue est de retour.	prodigo	0	0
La stella più vicina al nostro sistema solare è Proxima Centauri.	L'étoile la plus proche de notre système solaire est Proxima du Centaure.	centauri	0	0
Io non aiutavo i poveri.	Je n'aidais pas les pauvres.	aiutavo	0	0
Si spiegano molte cose.	Ça explique beaucoup de choses.	spiegano	0	0
Il falso dio in cui credono i coloni è un dio tribale razzista che esiste per fare sì che questi coloni giustifichino i loro crimini contro gli indigeni.	Le faux dieu auquel croient les colons est un dieu tribal et raciste qui n'existe que pour que ces colons justifient leurs crimes contre les autochtones.	tribale	0	0
È il grattacielo più alto del mondo.	C'est le plus haut gratte-ciel du monde.	grattacielo	0	0
Il mare non è limpido.	La mer n'est pas limpide.	limpido	0	0
Dove si trova la corsia dei latticini?	Où se trouve le rayon des produits laitiers ?	latticini	0	0
Io ho bisogno di matite colorate.	J'ai besoin de crayons de couleurs.	colorate	0	0
L'ippopotamo vive nei fiumi.	L'hippopotame vit dans les rivières.	ippopotamo	0	0
Riflettici!	Réfléchis-y !	riflettici	0	0
È affascinata dal cibo francese.	Elle est fascinée par la nourriture française.	affascinata	0	0
Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	Les comptines sont des textes délibérément incohérents.	volutamente	0	0
Tu mettevi in moto.	Tu démarrais.	mettevi	0	0
In poche ore, il mondo intero conobbe la notizia.	En quelques heures, le monde entier connaissait la nouvelle.	conobbe	0	0
L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.	spiegata	0	0
Tom comprò una bottiglia di vino.	Tom acheta une bouteille de vin.	comprò	0	0
Supporti!	Supportez !	supporti	0	0
Storicamente il Golfo persiano appartiene all'Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	persiano	0	0
Il turismo tedesco è ostacolato dall'impossibilità per i visitatori di acquistare dei biglietti per il ritorno.	Le tourisme allemand se trouve handicapé par l'impossibilité pour les visiteurs d'acheter des billets de retour.	ostacolato	0	0
Volevo sapere qual è la nostra posizione generale sull'aggiunta di traduzioni automatiche.	Je voulais savoir quelle est notre position générale concernant l'addition de traductions automatiques ?	automatiche	0	0
Sono sfinita.	Je suis épuisée.	sfinita	0	0
Lo scopo è di arrivare ad avere un'applicazione funzionale il più rapidamente possibile per avere qualcosa da mostrare al nostro cliente.	Le but est d'arriver à avoir une application fonctionnelle le plus rapidement possible, afin d'avoir quelque chose à montrer à notre client.	funzionale	0	0
L'ho annotato.	Je l'ai noté.	annotato	0	0
Voi ignorate quello che farete.	Vous ignorez ce que vous allez faire.	ignorate	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	inghiottito	0	0
Se avessi tempo, accetterei il suo invito.	Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.	accetterei	0	0
Damasco è situata in Siria.	Damas se situe en Syrie.	damasco	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Certains serpents sont venimeux.	velenosi	0	0
Il weekend, la famiglia Poppins fa delle escursioni.	Le week-end, la famille Poppins fait des excursions.	poppins	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	invitano	0	0
A Tom non piace essere criticato.	Tom n'aime pas être critiqué.	criticato	0	0
I denti di un leone sono affilati.	Les dents d'un lion sont aiguisées.	affilati	0	0
Imita altri pittori.	Il imite d'autres peintres.	pittori	0	0
Cordiali saluti.	Je vous prie d'agréer l'assurance de mes meilleurs sentiments.	cordiali	0	0
Il cuore serve a pompare sangue.	Le cœur sert à pomper du sang.	pompare	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	tronchi	0	0
Voi eravate ubriache.	Vous étiez bourrées.	ubriache	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	diminuisce	0	0
Io morivo.	Je mourais.	morivo	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	combinazioni	0	0
Le uniche che mi piacciono in questo momento sono le sorelle italiane, però loro non vinceranno.	Les seules que j'aime en ce moment sont les sœurs Italiennes, mais elles ne gagneront pas.	vinceranno	0	0
Noi ci preoccupiamo troppo.	Nous nous inquiétons trop.	preoccupiamo	0	0
Pugnali tutti.	Poignardez tout le monde.	pugnali	0	0
Le piante sono state danneggiate dal gelo.	Les plantes ont été endommagées par le gel.	danneggiate	0	0
Cos'è la speculazione immobiliare?	Qu'est-ce que la spéculation immobilière ?	speculazione	0	0
Purtroppo, molta gente crede a cose lette su una e-mail che troverebbe implausibili se dette viso a viso.	Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.	lette	0	0
Lui ammira la Turchia per i suoi bei paesaggi.	Il admire la Turquie pour ses beaux paysages.	paesaggi	0	0
Il sito web è offline.	Le site web est par terre.	offline	0	0
Quante persone devono essere ancora evacuate?	Combien de personnes devra-t-on encore évacuer ?	evacuate	0	0
I genitori di John sembravano sollevati alla notizia che il suo aereo era in orario.	Les parents de John paraissaient soulagés d'apprendre que son avion était à l'heure.	sollevati	0	0
Cessa!	Cesse !	cessa	0	0
La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	esprimersi	0	0
Chaplin era un visionario.	Chaplin était visionnaire.	visionario	0	0
È un bel nomignolo.	C'est un joli petit nom.	nomignolo	0	0
Lui non è un chirurgo, bensì un macellaio.	Ce n'est pas un chirurgien, mais plutôt un boucher.	bensì	0	0
Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?	Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?	microbi	0	0
Le sue critiche furono molto severe.	Ses critiques furent très sévères.	severe	0	0
Io sollevo un'obiezione!	Je soulève une objection !	sollevo	0	0
Perché Tom e Mary non sorridono mai?	Pourquoi est-ce que Tom et Mary ne sourient jamais ?	sorridono	0	0
Qual è il salario minimo in Libia?	Quel est le salaire minimum en Libye ?	libia	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	bicchier	0	0
Queste formule riducono le minacce.	Ces formules réduisent les menaces.	formule	0	0
Tom era imbattibile.	Tom était imbattable.	imbattibile	0	0
Si attribuiscono dei tratti fissi per creare degli stereotipi.	On attribue des traits fixes pour créer des stéréotypes.	stereotipi	0	0
Questo criminale è moralmente depravato.	Ce criminel est moralement dépravé.	depravato	0	0
Il veterinario ha deciso di evirare il cane per controllare la sua aggressività.	Le vétérinaire a décidé de castrer le chien pour contrôler son agressivité.	aggressività	0	0
Credo che conoscerà il successo.	Je crois qu'il connaîtra le succès.	conoscerà	0	0
Questo paziente ha bisogno di cure costanti.	Ce patient a besoin de soins constants.	costanti	0	0
Non potete nascondervi per sempre.	Vous ne pouvez pas vous cacher pour toujours.	nascondervi	0	0
Non sapeva che George Sand fosse una donna.	Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	sand	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	divorare	0	0
Ha un corpo scolpito.	Il a un corps sculpté.	scolpito	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	nascite	0	0
Giocò un ruolo attivo nell'emancipazione delle donne.	Elle joua un rôle actif dans l'émancipation des femmes.	emancipazione	0	0
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	Combien de vols quotidiens proposez-vous vers Boston ?	offrite	0	0
Apriti, sesamo!	Sésame, ouvre-toi !	sesamo	0	0
È una periferia merdosa.	C'est une banlieue merdique.	merdosa	0	0
Ogni commento è superfluo.	Tout commentaire est superflu.	superfluo	0	0
Spiegamelo.	Explique-le-moi.	spiegamelo	0	0
La risposta è ironica.	La réponse est ironique.	ironica	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.	rattrista	0	0
Spegniamo la televisione.	Nous éteignons la télévision.	spegniamo	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	provinciali	0	0
Zola non rappresenta l'operaio come positivo per tutti gli aspetti.	Zola ne représente pas le travailleur comme étant positif à tous égards.	zola	0	0
L'Etiopia è il più grande paese dell'Africa orientale.	L'Éthiopie est le plus grand pays de l'Afrique de l'Est.	etiopia	0	0
Quella donna ha un ventaglio perché fa caldo.	Cette dame a un éventail parce qu'il fait chaud.	ventaglio	0	0
Ha dei film mai usciti nei cinema per proteggerli dalla pirateria.	Il a des films jamais sortis dans les cinémas pour les protéger du piratage.	pirateria	0	0
Bisogna che inizino.	Il faut qu'elles commencent.	inizino	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	utilizzati	0	0
Voi eravate stesi immobili.	Vous étiez étendus immobiles.	stesi	0	0
Indagano su una rapina in banca.	Ils enquêtent sur un braquage de banque.	indagano	0	0
Si opponeva ai monopoli.	Il était opposé aux monopoles.	monopoli	0	0
Io farei volentieri una partita a squash.	Je me ferais bien une partie de squash.	squash	0	0
Non sono ancora abituata al mio nuovo smartphone!	Je ne suis pas encore habitué à mon nouveau smartphone.	smartphone	0	0
Taccia e basta.	Tais-toi, ça suffit !	taccia	0	0
Chi è il finanziatore di questa impresa?	Qui est le patron de cette entreprise?	finanziatore	0	0
Che monello!	Quel garnement !	monello	0	0
Io lo trovo spassoso.	Je le trouve désopilant.	spassoso	0	0
Noi andiamo a Hiroshima tre volte al mese.	Nous allons à Hiroshima trois fois par mois.	hiroshima	0	0
Molti alberi sono stati abbattuti.	Beaucoup d'arbres ont été abattus.	abbattuti	0	0
Il gatto avanzò furtivamente verso l'uccellino.	Le chat a rampé en direction de l'oiseau.	furtivamente	0	0
Mi sono stufata di questo tempo umido.	J'en ai marre de ce temps humide.	stufata	0	0
Voi lo incontrerete domani.	Vous allez le rencontrer demain.	incontrerete	0	0
Io giocherò a tennis domani.	Demain je jouerai au tennis.	giocherò	0	0
Hanno aspettato che prima ci finissi dentro.	Ils ont attendu que nous finissions d'abord.	finissi	0	0
Sei villano.	Tu es vilain.	villano	0	0
Vi siete agitati.	Vous vous êtes agités.	agitati	0	0
So che non le piacciamo.	Je sais qu'elle ne nous aime pas.	piacciamo	0	0
Siete tutti dei cagasotto.	Vous êtes toutes des poules mouillées.	cagasotto	0	0
Lei volava.	Elle volait.	volava	0	0
Scenderà presto.	Il va bientôt descendre.	scenderà	0	0
Il signor Hobson ha chiuso il negozio ed è andato a casa.	Monsieur Hobson a fermé le magasin et est rentré à la maison.	hobson	0	0
Aveva premura di rivederlo.	Elle avait hâte de le revoir.	premura	0	0
Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	tariffe	0	0
Acchiappa!	Attrape !	acchiappa	0	0
Bisogna che ripari il frigo.	Il faut qu'il répare le réfrigérateur.	ripari	0	0
È stato esplicito su questo punto.	Il a été explicite sur ce point.	esplicito	0	0
Il risultato finale è catastrofico.	Le bilan final est catastrophique.	catastrofico	0	0
Noi dobbiamo lucidare i mobili polacchi.	Nous devons cirer les meubles polonais.	lucidare	0	0
Tu libererai i prigionieri.	Tu vas libérer les prisonniers.	libererai	0	0
Questo vasetto è pieno di miele.	Ce pot est rempli de miel.	vasetto	0	0
Non rida.	Ne riez pas.	rida	0	0
Lei è un vero rompicoglioni.	Vous êtes un véritable emmerdeur.	rompicoglioni	0	0
Tu parli a vanvera.	Tu parles dans le vide.	vanvera	0	0
Il trattato di Lisbona modifica la composizione del Consiglio europeo.	Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	lisbona	0	0
Uscii dal taxi.	Je sortis du taxi.	uscii	0	0
Jack colleziona francobolli.	Jack fait la collection de timbres.	colleziona	0	0
Hai ascoltato i dibattiti parlamentari?	As-tu écouté les débats parlementaires ?	dibattiti	0	0
I golem dorati sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	Les golems dorés sont des gardiens utilisés pour protéger les trésors.	golem	0	0
Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	Beth a accusé sa sœur, Sally, d'avoir déchiré son foulard.	lacerato	0	0
Segaiolo.	Branleur.	segaiolo	0	0
Mangiavano al ristorante.	Ils mangeaient au restaurant.	mangiavano	0	0
È stato radiato dall'albo.	Il a été radié du barreau.	albo	0	0
Tu pensi che non immagineresti mai di suicidarti?	Penses-tu que tu envisagerais jamais de te suicider ?	suicidarti	0	0
Il bassista suonava da dio.	Le bassiste jouait comme un dieu.	bassista	0	0
L'albero ha cessato di crescere.	L'arbre a cessé de croître.	cessato	0	0
Io ho preso due aspirine per il mio mal di testa.	J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.	aspirine	0	0
Ti eri appoggiata.	Tu étais accoudée.	appoggiata	0	0
Oggi è stata una buona giornata per l'Italia; il tentativo di colpo di Stato di Berlusconi fallì miseramente.	Ce fut aujourd'hui une bonne journée pour l'Italie; la tentative de coup d'État de Berlusconi a lamentablement échoué.	miseramente	0	0
Febbraio ha solamente ventotto giorni.	Février n'a que 28 jours.	ventotto	0	0
Morire per la verità a quarantotto anni esiste oggi, sul nostro bel pianeta azzurro.	Mourir pour la vérité à quarante-huit ans, ça arrive de nos jours, sur notre belle Planète bleue.	quarantotto	0	0
Tu ne sceglierai uno.	Tu vas en choisir un.	sceglierai	0	0
La maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno.	La plupart des temples japonais sont fait en bois.	templi	0	0
Avanti, sciò!	Allez, ouste !	sciò	0	0
Charles parla con te. Ascoltalo!	Charles te parle. Écoute-le !	ascoltalo	0	0
Io mi spoglio.	Je me déshabille.	spoglio	0	0
Io riconoscevo i miei errori.	Je reconnaissais mes erreurs.	riconoscevo	0	0
Non è vero che la natura è equa; essa non ha fatto nulla di equo: la sua legge primaria si basa sull'assoggettamento e la dipendenza.	Il est mauvais qu'une loi naturelle soit égale ; la nature n'a rien fait d'égal, sa loi principale est celle de l'asservissement et de la dépendance.	equa	0	0
Le foglie degli alberi cominciarono a divenire rosse.	Les feuilles des arbres commencèrent à devenir rouges.	divenire	0	0
Ho dovuto afferrarla per impedirle di cadere.	J'ai dû la retenir pour l'empêcher de tomber.	impedirle	0	0
Tu comprerai del pane.	Tu achèteras du pain.	comprerai	0	0
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	dispari	0	0
Camille ha simulato un incidente e ha buttato la gatta di Alain dal balcone.	Camille a simulé un accident et a jeté la chatte d'Alain du balcon.	simulato	0	0
Bisogna che si batta.	Il faut que vous vous battiez.	batta	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Elle chasse les taupes de son jardin.	talpe	0	0
Il paziente è stato trasferito in cardiologia.	Le patient a été transféré en cardiologie.	cardiologia	0	0
Vogliamo frasi complete.	Nous voulons des phrases complètes.	complete	0	0
Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	Les ours peuvent grimper aux arbres.	aggrapparsi	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	complicità	0	0
Bisogna sapere cosa sono le banche di collocamento.	Il faut connaître ce que les banques introductrices sont.	collocamento	0	0
Sono invecchiata, vero?	J'ai vieilli, pas vrai ?	invecchiata	0	0
Anche i paranoici hanno dei nemici.	Même les paranoïaques ont des ennemis.	paranoici	0	0
La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	Le clocher de la cathédrale de Séville était autrefois un minaret.	siviglia	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	ardenti	0	0
Si incontreranno dopodomani.	Ils se rencontrerons après-demain.	incontreranno	0	0
Sono troppi per contarli.	Ils sont trop nombreux pour les compter.	contarli	0	0
Lavorerete a Osaka l'anno prossimo.	Vous allez travailler à Osaka l'année prochaine.	lavorerete	0	0
Cita spesso Milton.	Il cite souvent Milton.	cita	0	0
Volevi andare in Nigeria.	Tu voulais aller au Nigeria.	nigeria	0	0
Il ciclista non è prudente.	Le cycliste n'est pas prudent.	ciclista	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	human	0	0
Aggiunga la maionese.	Ajoutez la mayonnaise.	aggiunga	0	0
Tutti possono assicurare che le frasi siano corrette e che siano scritte correttamente.	Tout le monde peut contribuer afin de s'assurer que les phrases soient correctes et bien orthographiées.	corrette	0	0
Ti sto innervosendo?	Est-ce que je te rends nerveuse ?	innervosendo	0	0
Abbiamo fondato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	Nous avons fondé l'institut dans le but de faciliter la recherche.	facilitare	0	0
Noi prepareremo la cena.	Nous allons préparer à dîner.	prepareremo	0	0
Vai a costruire autostrade in Svezia?	Allez-vous construire des autoroutes en Suède ?	autostrade	0	0
Lui sposò mio cugino.	Il épousa mon cousin.	sposò	0	0
Lei fece numerosi errori d'ortografia.	Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.	ortografia	0	0
Passeggiando lungo la strada, ho incontrato il signor Smith.	En me promenant le long de la rue, j'ai rencontré Monsieur Smith.	passeggiando	0	0
Lei mi disprezza.	Elle me méprise.	disprezza	0	0
La contatterò.	Je vous contacterai.	contatterò	0	0
Loro sono coraggiose.	Elles sont courageuses.	coraggiose	0	0
Noi siamo attive.	Nous sommes actives.	attive	0	0
Non mancherò di tenerla informata degli sviluppi di questo procedimento.	Je ne manquerai pas de vous tenir informé des suites de cette procédure.	mancherò	0	0
Perché sei così di buonumore?	Pourquoi es-tu de si bonne humeur ?	buonumore	0	0
Pregherò per te.	Je prierai pour toi.	pregherò	0	0
Tom vibra.	Tom vibre.	vibra	0	0
Anche se le tue frasi erano in realtà prive di significato, almeno hai la possibilità di saper fare delle belle frasi.	Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.	prive	0	0
Cercalo un'alta volta.	Cherche-le une autre fois.	cercalo	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	Il y a plus de choses au Ciel et sur la Terre, Horatio, que n'en rêve votre philosophie.	orazio	0	0
Le minoranze etniche si battono contro i pregiudizi e la povertà.	Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.	minoranze	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	dorate	0	0
Ha la tendenza a fantasticare.	Elle a tendance à fantasmer.	fantasticare	0	0
Noi davamo ragione a Tom.	Nous donnions raison à Tom.	davamo	0	0
Sono dei ricordi dolorosi per me.	Ce sont des souvenirs douloureux pour moi.	dolorosi	0	0
Socialismo o barbarie.	Socialisme ou barbarie.	socialismo	0	0
Hai visto la notizia del giorno? Sembra che la Spagna sia in allerta, migliaia di persone non hanno potuto lasciare il paese. Tocchiamo ferro che non ricominci la prossima settimana, perché ho un aereo da prendere per andare in Finlandia.	Tu as vu les nouvelles du jour ? Il paraît que l'Espagne est en état d'alerte, des milliers de personnes n'ont pas pu quitter le pays. Touchons du bois pour que ça ne recommence pas la semaine prochaine, parce que j'ai un avion à prendre pour aller en Finlande.	tocchiamo	0	0
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura.	Les cerisiers sont en pleine floraison.	ciliegio	0	0
Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi.	Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	particella	0	0
Ah, merda. Ho fatto cadere il mio aggeggio nel lavello.	Ah, merde. J'ai fait tomber mon bidule dans l'évier.	lavello	0	0
Com'è che le nostre speranze sono in contraddizione con la realtà?	Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	contraddizione	0	0
Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	imperiali	0	0
Chi semina vento, raccoglie tempesta.	Qui sème le vent, récolte la tempête.	semina	0	0
Tentiamo il colpo?	On tente le coup ?	tentiamo	0	0
Lei è già stato a Okinawa?	Êtes-vous déjà allé à Okinawa ?	okinawa	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	traduce	0	0
Riempia gli spazi liberi.	Remplissez les espaces libres.	riempia	0	0
Cristoforo Colombo non merita alcun elogio perché la sua "scoperta" dell'America fu anche l'inaugurazione dell'era della distruzione di quasi tutti gli indiani americani.	Christophe Colomb ne mérite aucune gloire car sa "découverte" de l'Amérique fut également l'inauguration de l'ère de l'anéantissement de presque tous les Indiens d'Amérique.	cristoforo	0	0
L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	L'enquête a conclu qu'il était irréprochable et qu'il n'y avait aucune preuve d'un quelconque délit.	illecito	0	0
Respirate più profondamente!	Respirez plus profondément !	respirate	0	0
Ha agito saggiamente.	Il a agi sagement.	saggiamente	0	0
Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	stimola	0	0
La diga protesse la città da un'inondazione.	La digue protégea la ville d'une inondation.	inondazione	0	0
Questo computer ha un processore Pentium.	Cet ordinateur a un microprocesseur Pentium.	processore	0	0
Milioni di persone in tutto il mondo piangono la scomparsa di Nelson Mandela.	Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.	mandela	0	0
Il cetriolo è amaro? Gettalo via!	Ce concombre est amer ? Jette-le !	gettalo	0	0
"Dove sei andato?" "Sono andato in stazione per salutare un amico che partiva."	« Où es-tu allé ? » « Je suis allé à la gare saluer le départ d’un ami. »	partiva	0	0
La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	indicata	0	0
Il corpo di Tom è stato cremato.	Le corps de Tom a été incinéré.	cremato	0	0
Lavate la mia insalata.	Vous lavez ma salade.	lavate	0	0
Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	Comme c'était merveilleux d'avoir dans Tatoeba la beauté poétique de ses phrases !	poetica	0	0
Marie venderà l'auto.	Marie vendra la voiture.	venderà	0	0
Voi chiederete un nuovo ufficio.	Vous allez demander un nouveau bureau.	chiederete	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	espulsi	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Au nom de l'amitié entre les peuples, de l'unité du monde et contre les dictatures, valeurs qu'elle a défendues comme résistante pendant la Seconde Guerre mondiale, Mélanie Berger-Volle portera la flamme olympique aussi haut que possible pour ses 102 ans, dans la ville française de Saint-Étienne.	olimpica	0	0
Si è abbonato a tutte le pubblicazioni razziste del paese.	Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	pubblicazioni	0	0
Quito, in Ecuador, si trova un po' a sud dell'equatore.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	ecuador	0	0
Tu sei più bella di quanto immaginassi.	Tu es plus belle que je ne l'imaginais.	immaginassi	0	0
Pugnalate tutti.	Poignardez tout le monde.	pugnalate	0	0
Il mio nome è Ahmad.	Mon nom est Ahmad.	ahmad	0	0
La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	attitudine	0	0
Lui se ne pentirà.	Il le regrettera.	pentirà	0	0
Loro fanno bollire l'acqua per berla.	Ils font bouillir l'eau pour la boire.	berla	0	0
Ha una malattia incurabile.	Il a une maladie incurable.	incurabile	0	0
Dormivano con la finestra aperta.	Ils dormaient la fenêtre ouverte.	dormivano	0	0
Tu non hai mangiato la torta che ho preparato, contrariamente a tua sorella.	Tu n'as pas mangé le gâteau que j'ai préparé, contrairement à ta sœur.	contrariamente	0	0
Io ho tre macchine fotografiche.	J'ai trois appareils photo.	fotografiche	0	0
Daglielo.	Donne-le-lui.	daglielo	0	0
Voi siete state avvisate.	Vous avez été prévenues.	avvisate	0	0
Perché uno struzzo non può volare?	Pourquoi une autruche ne peut-elle pas voler ?	struzzo	0	0
Non imprecare in pubblico.	Ne jure pas en public.	imprecare	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	violentare	0	0
I cani abbaiano e la carovana passa.	Les chiens aboient et la caravane passe.	carovana	0	0
Questo tipo di errore è facile da trascurare.	Ce genre d'erreur est facile à négliger.	trascurare	0	0
Mia sorella ha le lentiggini.	Ma sœur a des taches de rousseur.	lentiggini	0	0
Verità e libertà: questi sono i pilastri della società!	Vérité et liberté : ce sont les piliers de la société !	pilastri	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Il ne cessa jamais de plaider pour les Lumières : il était une figure du siècle, une conscience républicaine, l’esprit français.	repubblicana	0	0
Che Budda sia lodato.	Que Bouddha soit loué.	budda	0	0
Tom era seduto comodamente in poltrona e ascoltava Marie suonare il pianoforte.	Tom était confortablement assis dans le fauteuil et écoutait Marie jouer du piano.	comodamente	0	0
I consumatori giapponesi sono molto sensibili agli sforzi degli Stati Uniti per smantellare le varie restrizioni del Giappone alle importazioni straniere nel paese.	Les consommateurs japonais sont très attentifs aux efforts du gouvernement américain pour démanteler les diverses restrictions du Japon aux importations étrangères dans le pays.	smantellare	0	0
Ho fabbricato una scrivania di legno.	J'ai fabriqué un bureau en bois.	fabbricato	0	0
Tom sanguinava dal naso.	Tom saignait du nez.	sanguinava	0	0
Lui ha fatto stirare i suoi pantaloni?	Est-ce qu'il a fait repasser son pantalon ?	stirare	0	0
Cambiava.	Vous changiez.	cambiava	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che vogliono tornarci, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	palestina	0	0
Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.	Le docteur sauva les quatre personnes blessées dans l'accident.	salvò	0	0
Una vittoria senza onore è vana.	Une victoire sans honneur est vaine.	vana	0	0
Scusatemi. Potreste indicarmi la stazione della metropolitana più vicina?	Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?	indicarmi	0	0
Che sciacalli!	Quels charognards !	sciacalli	0	0
Non ha lavoro, è pensionato.	Il n'a pas de travail, il est à la retraite.	pensionato	0	0
Vecchia scrofa!	Espèce de vieille truie !	scrofa	0	0
Non capisco cosa ti inquieta.	Je ne comprends pas ce qui t'inquiète.	inquieta	0	0
Santo sgombro!	Sacré maquereau !	sgombro	0	0
Io devo, inconsciamente, pensare a lui.	Je dois, inconsciemment, penser à lui.	inconsciamente	0	0
Lei non divertiva i bambini.	Elle n'amusait pas les enfants.	divertiva	0	0
Provi a controllarsi.	Essayez de vous contrôler.	controllarsi	0	0
Bisogna cambiare la visibilità dell'Islam nella società.	Il faut changer la vision que l'on a de l'Islam dans la société.	visibilità	0	0
Lasciagli la possibilità di prenderlo.	Laisse-lui la possibilité de le prendre.	lasciagli	0	0
In Francia si studiano gli uomini, in Germania i libri.	En France, on étudie les hommes, en Allemagne, les livres.	studiano	0	0
Fermala!	Arrête-la !	fermala	0	0
Tom è intollerante.	Tom est intolérant.	intollerante	0	0
Bisogna che ci svegliamo.	Il faut que nous nous réveillions.	svegliamo	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	Mais, connaissant exactement la tristesse et l’amour et la mort, et que ce sont de vaines images lorsqu’on les contemple de l’espace calme où il faut s’enfermer, il continua de pleurer, et de désirer l’amour, et de craindre la mort.	vane	0	0
La camicia è macchiata.	La chemise est tachée.	macchiata	0	0
Siamo stati accettati dalla scuola.	Nous avons été acceptés à l'école.	accettati	0	0
Puliamo la nostra camera.	Nettoyons notre chambre.	puliamo	0	0
Si sono seriamente superati.	Ils se sont sérieusement surpassés.	superati	0	0
Non stendo il loro bucato.	Je n'étends pas leur linge.	stendo	0	0
Gli Stati Uniti hanno creduto che la Russia fosse un obiettivo facile da destabilizzare. È per questo che hanno sostenuto la guerra in Cecenia nella speranza che la Federazione Russa crollasse allo stesso modo dell'Unione Sovietica nel 1991.	Les États-Unis ont cru que la Russie était une cible facile à déstabiliser. C'est pour cela qu'ils ont soutenu la guerre de Tchétchénie dans l'espoir de voir la Fédération de Russie s'effondrer à son tour tout comme l'Union Soviétique l'avait fait en 1991.	cecenia	0	0
Si può evitarla.	On peut l'éviter.	evitarla	0	0
Prevedono di fare una festa.	Elles prévoient de faire une fête.	prevedono	0	0
Dan leggerà un libro.	Dan va lire un livre.	leggerà	0	0
Yvette, sorella di Yoland, nacque nel 1912 in un piccolo villaggio del Var.	Yvette, sœur de Yolande, naquit en 1912 dans un petit village du Var.	yvette	0	0
Puoi risponderle in finlandese?	Peux-tu lui répondre en finnois ?	risponderle	0	0
Voi esagerate tutto.	Vous exagérez tout.	esagerate	0	0
Baro.	Je triche.	baro	0	0
La fratturazione idraulica sarà proibita in Germania sino al 2021.	La fracturation hydraulique sera interdite en Allemagne jusqu'en 2021.	idraulica	0	0
Molti contadini morirono durante la siccità.	De nombreux paysans moururent pendant la sécheresse.	siccità	0	0
Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	corpus	0	0
Voi accordaste le vostre chitarre.	Vous accordiez vos guitares.	chitarre	0	0
Non potei entrare perché la porta era chiusa.	Je ne pus entrer car la porte était fermée.	potei	0	0
Il mio cane è obbediente.	Mon chien est obéissant.	obbediente	0	0
Uscirete domani?	Sortirez-vous demain ?	uscirete	0	0
Lei ha comprato un tostapane, una caffettiera, un bollitore per le uova e uno sbattitore elettrico.	Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.	caffettiera	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	nettuno	0	0
Il riso è coltivato nelle regioni piovose.	Le riz se cultive dans les régions pluvieuses.	coltivato	0	0
Takeshi ha alzato la mano per fare una domanda.	Takeshi a levé la main pour poser une question.	takeshi	0	0
E il nome del vostro destinatario, per piacere?	Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?	destinatario	0	0
Hortense è morta a Strasburgo nel 1906.	Hortense est morte à Strasbourg en 1906.	hortense	0	0
Non mi pagavano molto.	Ils ne me payaient pas grand-chose.	pagavano	0	0
Se io leggessi mille libri in inglese, lo parlerei fluentemente?	Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?	leggessi	0	0
Perché non chiedere a Thierry?	Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	thierry	0	0
I bambini necessitano di molto sonno.	Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.	necessitano	0	0
I dentisti utilizzano i raggi X per esaminare i vostri denti.	Les dentistes utilisent les rayons X pour examiner vos dents.	dentisti	0	0
È molto difficile disfarsi delle cattive abitudini.	Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.	disfarsi	0	0
Questo paese non è mai stato così prospero.	Ce pays n'a jamais été aussi prospère.	prospero	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Je suis un Dieu jaloux, qui punit l’iniquité des pères sur les enfants jusqu’à la troisième et à la quatrième génération de ceux qui me haïssent.	punisce	0	0
I vestiti sono conservati negli armadi.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	conservati	0	0
In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	Au Canada, la langue dominante est l'anglais, mais au Québec, on parle français.	quebec	0	0
Non suda mai.	Jamais il ne transpire.	suda	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	À quelle température l'eau gèle-t-elle ?	congela	0	0
Mary ha già incominciato.	Mary a déjà commencé.	incominciato	0	0
Ridatemi il telecomando.	Rendez-moi la télécommande de la télévision.	ridatemi	0	0
Quindi puoi immaginare la mia sorpresa, all'alba, quando una vocina divertente mi ha svegliato. Ha detto: "Per favore ... disegnami un'agnellino!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	vocina	0	0
Mangiavamo.	Nous mangions.	mangiavamo	0	0
Clicca qui per creare un account.	Clique ici pour créer un compte.	clicca	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	À Singapour, une façon de punir les criminels est de les fouetter, ou de les frapper plusieurs fois avec une canne, sur le dos.	colpirli	0	0
Non guiderai domani.	Tu ne conduiras pas demain.	guiderai	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	primari	0	0
Io non riesco a identificarla.	Je n'arrive pas à l'identifier.	identificarla	0	0
Il pericolo rende muti.	Le danger rend muet.	muti	0	0
Il taccheggio è molto diffuso nel mondo.	Le vol à l'étalage est très répandu dans le monde.	taccheggio	0	0
La mia nuova decappottabile Alfa Romeo è rosso chiaro.	Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.	decappottabile	0	0
Vive nei sobborghi di Londra.	Il vit dans la banlieue de Londres.	sobborghi	0	0
Agli inglesi piacciono sia i leoni che gli unicorni.	Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.	unicorni	0	0
Striscio.	Je traîne.	striscio	0	0
Non vi ho interrotte.	Je ne vous ai pas interrompues.	interrotte	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.	perlopiù	0	0
Un uovo non è rotondo ma ovale.	Un œuf n'est pas rond mais ovale.	rotondo	0	0
Piton uccide Silente.	Rogue tue Dumbledore.	silente	0	0
È ingrassato.	Il a grossi.	ingrassato	0	0
A me piacciono gli enigmi.	J'aime les énigmes.	enigmi	0	0
Questo tessuto assorbe bene l'acqua.	Ce tissu absorbe bien l'eau.	assorbe	0	0
Libererà i prigionieri.	Elle va libérer les prisonniers.	libererà	0	0
Lei è la mia protettrice.	Elle est ma protectrice.	protettrice	0	0
Supporta!	Supporte !	supporta	0	0
Che clamore!	Quelle clameur !	clamore	0	0
Questo dizionario si compone di dodici volumi.	Ce dictionnaire comporte douze volumes.	volumi	0	0
Ha fatto degli studi per diventare fisioterapista.	Il a fait des études pour devenir kinésithérapeute.	fisioterapista	0	0
Lavoro in due istituti.	Je travaille sur deux établissements.	istituti	0	0
Sembravate brutte.	Vous paraissiez laides.	sembravate	0	0
Putin le insegnerà una buona lezione.	Poutine vous donnera une bonne leçon.	insegnerà	0	0
Comunque la vediate, le probabilità sono contro di noi.	Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.	vediate	0	0
Ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali.	Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	presidenziali	0	0
Rifiutò di prendere la tangente.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	rifiutò	0	0
La relazione di due uomini può ancora portare all'indignazione pubblica.	La relation de deux hommes peut encore susciter l'indignation de l'opinion publique.	indignazione	0	0
Registri i suoi pensieri su base giornaliera e un giorno sarà in grado di capire qualcosa su di lei.	Enregistrez vos pensées au jour le jour et, un jour, vous serez à même de comprendre quelque chose sur vous-même.	giornaliera	0	0
L'arte di Monet è rappresentativa dell'impressionismo.	L'art de Monet est représentatif de l’impressionnisme.	monet	0	0
Le mucche dietro la mia casa non mangiano che dei tulipani.	Les vaches derrière chez moi ne mangent que des tulipes.	tulipani	0	0
Da grandi poteri derivano grandi responsabilità.	Avec un grand pouvoir viennent de grandes responsabilités.	derivano	0	0
Sono opinioni completamente opposte.	Ce sont des opinions tout à fait opposées.	opposte	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	domingo	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	armeno	0	0
Tom è avaro.	Tom est avare.	avaro	0	0
Volete davvero che io spii Tom?	Voulez-vous vraiment que j'espionne Tom ?	spii	0	0
Sono Paulo, il vostro compagno di stanza.	Je suis Paulo, votre compagnon de chambre.	paulo	0	0
Lei suona il trombone?	Jouez-vous du trombone ?	trombone	0	0
Mio nonno ama guardare le carpe colorate in un giorno di sole.	Mon grand-père aime regarder les carpes colorées un jour ensoleillé.	carpe	0	0
Io non voglio diventare pelata quando sono ancora giovane.	Je ne veux pas devenir chauve tant je suis encore jeune.	pelata	0	0
Ho incontrato delle persone simpatiche.	J'ai rencontré des personnes sympathiques.	simpatiche	0	0
Si può facilmente giudicare la maturità di una banana dal colore della sua buccia.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.	buccia	0	0
Indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	fibbia	0	0
La Russia è più grande di Plutone.	La Russie est plus grande que Pluton.	plutone	0	0
Io voglio raffreddare un po' di più il vino.	Je veux refroidir le vin un peu plus.	raffreddare	0	0
Esistiamo?	Existons-nous ?	esistiamo	0	0
Tom dubita.	Tom doute.	dubita	0	0
Aspetta, qualcuno sta bussando alla mia porta.	Attends, quelqu’un frappe à ma porte.	bussando	0	0
So che imparerete molto.	Je sais que vous allez apprendre beaucoup.	imparerete	0	0
Ho riscaldato la cena.	J’ai chauffé le dîner.	riscaldato	0	0
Solo i tuoi baffi ti salveranno!	Tes moustaches seulement te sauveront.	salveranno	0	0
La sua politica era troppo progressista.	Sa politique était trop progressiste.	progressista	0	0
Non abbandonerò i miei figli.	Je n'abandonnerai pas mes enfants.	abbandonerò	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	stante	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Les rencontres homosexuelles masculines suscitent encore de vives réactions.	provocano	0	0
Sono state accusate di furto.	Elles ont été accusées de vol.	accusate	0	0
La traduzione è una disciplina accademica.	La traduction est une discipline académique.	accademica	0	0
Spero di non avervi offese.	J'espère que je ne vous ai pas offensé.	offese	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	lao	0	0
Lo farò, se insistete.	Je le ferai, si vous insistez.	insistete	0	0
È un cardiologo.	Il est cardiologue.	cardiologo	0	0
Lui ha ordinato un chop suey.	Il a commandé un chop-suey.	chop	0	0
Moderazione in tutte le cose.	Modération en toute chose.	moderazione	0	0
Tom rema.	Tom rame.	rema	0	0
È la cocca del professore.	C'est la chouchoute du professeur.	cocca	0	0
In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	ventiquattr'	0	0
Il documento non fa menzione del nome dell'acquirente.	Le document ne mentionne pas le nom de l'acquéreur.	menzione	0	0
Tu hai ripristinato la mia fede nell'umanità.	Tu as restauré ma foi en l'humanité.	ripristinato	0	0
L'amore consola.	L'amour console.	consola	0	0
Io sono colombiano.	Je suis Colombien.	colombiano	0	0
È un grande dispiacere per me confidare questi ricordi.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	confidare	0	0
Improvvisamente tesi l'orecchio al flebile rumore dei passi che provenivano da dietro di me.	Soudain, je tendis l'oreille au faible son de pas venant de derrière moi.	provenivano	0	0
Mary è una surfista.	Mary est une surfeuse.	surfista	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv est une belle ville.	aviv	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Qui va à la chasse perd sa place.	osteria	0	0
Tom non è un anarchico.	Tom n'est pas un anarchiste.	anarchico	0	0
Siamo state assenti.	Nous avons été absentes.	assenti	0	0
È una parodia.	C'est une parodie.	parodia	0	0
Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	toglierli	0	0
Tom ridacchia come una iena.	Tom ricane comme une hyène.	iena	0	0
Il film ripercorre le tappe principali della vita dello scienziato.	Le film retrace les grandes étapes de la vie du scientifique.	tappe	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	Afin d'étudier l'informatique linguistique, il est nécessaire de connaître différentes langues, cependant, on doit aussi être familiarisé avec l'utilisation des ordinateurs.	pratici	0	0
Lo chiederemo educatamente.	Nous le demanderons poliment.	educatamente	0	0
Sei andato al Cairo o ad Alessandria?	Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?	alessandria	0	0
La depravazione del re portò la gente a credere che non fosse altro che un tiranno che doveva essere rovesciato.	La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.	depravazione	0	0
Lei è troppo sospettosa di tutto.	Vous êtes trop suspicieuse de tout.	sospettosa	0	0
La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	tamigi	0	0
Ha sussurrato.	Il a chuchoté.	sussurrato	0	0
Non riesco a trovare il clitoride della mia fidanzata.	Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	clitoride	0	0
Si amplificano in Francia l'esodo rurale e l'immigrazione nord-africana.	L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	rurale	0	0
Storicamente il Golfo persiano appartiene all'Iran.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	storicamente	0	0
Io mi occupavo dei conigli quando ero a scuola.	Je m'occupais des lapins quand j'étais à l'école.	occupavo	0	0
A Tom non piace il purè.	Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.	purè	0	0
Avevano delle voglie.	Elles avaient des envies.	voglie	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Bien des projets, hélas, ne demeurent que des déclarations d'intention - sans se concrétiser.	realizzati	0	0
I ragazzi tendono ad assumere un'aria di superiorità rispetto alle sorelle minori.	Les garçons ont tendance à mépriser leurs jeunes sœurs.	superiorità	0	0
Uccidete tutti, Dio riconoscerà i suoi.	Tuez les tous, Dieu reconnaitra les siens.	riconoscerà	0	0
Tu vedi dei complotti dappertutto.	Tu vois des complots partout.	complotti	0	0
Identifichi ogni voce sentita e riempia la tabella seguente.	Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.	identifichi	0	0
Mio figlio si ammala facilmente.	Mon fils tombe facilement malade.	ammala	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	magre	0	0
È una piantagrane.	Elle est une fouteuse de merde.	piantagrane	0	0
Sono giovane, ne approfitto.	Je suis jeune, j’en profite.	approfitto	0	0
Prepariamoci alla clonazione.	Préparons-nous pour le clonage.	clonazione	0	0
È naturale essere nervosi quando l'aereo decolla.	C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.	decolla	0	0
Io ho provato ad avvisarla.	J'ai essayé de vous prévenir.	avvisarla	0	0
Lo schermo della mia TV è sfocato.	Mon écran de télévision est flou.	sfocato	0	0
Il dottore ha bendato le mie ferite.	Le docteur a bandé mes blessures.	bendato	0	0
Man mano che l'aereo si avvicinava alla turbolenza, il pilota chiese ai passeggeri sull'aereo di allacciare le cinture di sicurezza.	Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.	allacciare	0	0
Il suo corpo giaceva a terra.	Son corps gisait sur le sol.	giaceva	0	0
Noi ci divertivamo.	Nous nous amusions.	divertivamo	0	0
Questo visone costa 3000 dollari.	Ce vison coûte 3000 dollars.	visone	0	0
La capitale della Serbia è Belgrado.	La capitale de Serbie est Belgrade.	belgrado	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	duratura	0	0
Lui crebbe.	Il grandissait.	crebbe	0	0
Che tipo di comportamento considera in generale come tipicamente maschile?	Quelle sorte de comportement considéreriez-vous en général comme typiquement masculin ?	tipicamente	0	0
Un modo economico per esplorare il sistema solare era di inviare migliaia di sonde robotiche per rilevare i dati dei corpi celesti.	Un moyen économique d'explorer le système solaire consistait à envoyer des milliers de sondes robotisées pour relever les données des corps célestes.	celesti	0	0
L'influenza della lingua araba è piuttosto evidente nella lingua spagnola.	L’influence de la langue arabe est plutôt évidente dans la langue espagnole.	araba	0	0
È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	influenze	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	La Journée de l’Europe est célébrée le 9 mai dans l’ensemble des États membres.	celebra	0	0
Hanno inventato una storia inverosimile.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	inverosimile	0	0
Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	testimonia	0	0
Loro sembrano calme.	Elles ont l'air calmes.	calme	0	0
Scriveremo una frase in tedesco.	Nous allons écrire une phrase en allemand.	scriveremo	0	0
I cani abbaiano.	Les chiens aboient.	abbaiano	0	0
Se non denunciamo le ingiustizie alle quali sono sottomessi i palestinesi, chi lo farà? Gli extraterrestri?	Si nous ne dénonçons pas les injustices auxquelles sont soumis les Palestiniens, qui le fera ? Les extraterrestres ?	extraterrestri	0	0
Come sei pignolo!	Quel chipoteur !	pignolo	0	0
I vietnamiti hanno riunificato il loro paese.	Les Vietnamiens ont réunifié leur pays.	vietnamiti	0	0
Si è totalmente immerso nella costruzione di modellini di aerei.	Il s'investit complètement dans la construction de maquettes d'avions.	modellini	0	0
Stai dipingendo il tuo cuore con il tuo sangue.	Tu es en train de peindre ton cœur avec ton sang.	dipingendo	0	0
Questo fiore emana un profumo meraviglioso.	Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	emana	0	0
La vendita delle sigarette dovrebbe essere bandita.	La vente des cigarettes devrait être interdite.	bandita	0	0
Siete stati torturati.	Vous avez été torturés.	torturati	0	0
Il lievito costituisce la fermentazione della birra.	La levure constitue le ferment de la bière.	lievito	0	0
Non le limito il tempo.	Je ne vous limite pas le temps.	limito	0	0
Io mentivo a mia moglie.	Je mentais à ma femme.	mentivo	0	0
Era difficilissimo.	C'était très difficile.	difficilissimo	0	0
Ci siamo solamente abbracciati.	Nous nous sommes seulement embrassés.	abbracciati	0	0
Tom non vuole scoraggiare Mary.	Tom ne veut pas décourager Marie.	scoraggiare	0	0
Io diventai muto.	Je devenais muet.	diventai	0	0
Mi servono degli altoparlanti nuovi per il mio PC.	J'ai besoin de nouveaux haut-parleurs pour mon ordinateur.	altoparlanti	0	0
Tom non canterà.	Tom ne chantera pas.	canterà	0	0
Si è rasata la testa.	Elle s'est rasée la tête.	rasata	0	0
È disastroso.	C'est calamiteux.	disastroso	0	0
Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	La forteresse n'ayant plus de vivres, les défenseurs durent abdiquer.	dovettero	0	0
Ero sarcastica.	J'étais sarcastique.	sarcastica	0	0
Latte scremato per me.	Pour moi, du lait écrémé.	scremato	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	irregolari	0	0
Io ho fatto delle cose discutibili.	J'ai fait des choses discutables.	discutibili	0	0
Due bibliotecari cercano due libri.	Deux bibliothécaires recherchent deux livres.	bibliotecari	0	0
L'eresia è una minaccia.	L'hérésie est une menace.	eresia	0	0
Lasciamoci.	Lâchons-nous.	lasciamoci	0	0
Semplicità del linguaggio – Toki Pona.	Simplicité du langage – toki pona.	semplicità	0	0
Lei scriverà una frase in tedesco.	Vous allez écrire une phrase en allemand.	scriverà	0	0
È un fossile vivente!	C'est un fossile vivant !	fossile	0	0
Come si analizza questa tabella?	Comment s'analyse ce tableau ?	analizza	0	0
L'esposizione vale davvero la pena di essere visitata.	L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	visitata	0	0
Ti ho sognata.	J'ai rêvé de toi.	sognata	0	0
I suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi, ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono.	Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	sfuggono	0	0
All'inizio, cosa gli confida il proprietario dell'azienda agricola?	Au début, que lui confie le propriétaire de la ferme ?	agricola	0	0
È un uomo dotto.	C'est un homme docte.	dotto	0	0
Stasera sono davvero intenzionato a divertirmi; ho comprato un biglietto del cinema.	Ce soir, je vais vraiment m'amuser ; j'ai acheté un billet de cinéma.	intenzionato	0	0
La pigrizia è il divano del diavolo.	La paresse est le divan du diable.	pigrizia	0	0
Come si è manifestato l’errore?	Comment se manifeste le défaut ?	manifestato	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	ritrovai	0	0
Lo sapevate che un francese non sente la differenza tra "la simmetria" e "l'asimmetria"?	Saviez-vous qu'un Français n'entend pas la différence entre "la symétrie" et "l'asymétrie" ?	simmetria	0	0
Ha divulgato il segreto.	Elle a divulgué le secret.	divulgato	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	L'addiction à la violence est étudiée par les médecins sous le vocable de « syndrome tchétchène ».	studiata	0	0
Accendono delle candele nella loro camera.	Ils allument des bougies dans leur chambre.	accendono	0	0
Il buon giovane uomo, per evitare domande imbarazzanti, presentò la matta come sua sorella.	Le bon jeune homme, afin d'éviter des questions embarrassantes, présenta la folle comme sa sœur.	presentò	0	0
A me piacciono i manga.	J'aime les mangas.	manga	0	0
Noi presenteremo la nostra idea al comitato.	Nous présenterons notre idée au comité.	presenteremo	0	0
Non vi convinco.	Je ne vous convaincs pas.	convinco	0	0
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	elettroni	0	0
I pulcini seguono la loro madre.	Les poussins suivent leur mère.	pulcini	0	0
Loro abitano in una casa affittata.	Ils habitent dans une maison louée.	affittata	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	Le Sahara est un grand désert.	sahara	0	0
Trascino.	Je traîne.	trascino	0	0
Rifacciamolo.	Refaisons-le.	rifacciamolo	0	0
Non aggiorno il loro sito.	Je ne mets pas leur site à jour.	aggiorno	0	0
Thomas ha optato per la scaloppina alla milanese.	Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	milanese	0	0
Ignorano dove vanno.	Elles ignorent où elles vont.	ignorano	0	0
Tom ha fatto ancora focaccia da scuola.	Tom a encore fait l'école buissonnière.	focaccia	0	0
Loro sono tutti deceduti.	Ils sont tous décédés.	deceduti	0	0
Questo cavalluccio marino è minuscolo.	Cet hippocampe est minuscule.	cavalluccio	0	0
Bisogna interpretare i significati nascosti.	Il faut interpréter les significations cachées.	significati	0	0
Tom sta imitando la professoressa.	Tom imite la professeure.	imitando	0	0
Per favore, fammene vedere un'altra.	Montre-m'en une autre, je te prie.	fammene	0	0
Restate sorridenti.	Restez souriants.	sorridenti	0	0
A quale casta di contribuenti appartieni?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	casta	0	0
È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	estinta	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	sessi	0	0
I bavaresi sono dei veri grandi fannulloni, hanno quattro giorni di ferie in più all'anno di noi altri ad Amburgo.	Les Bavarois sont de véritables gros fainéants, ils ont quatre jours fériés de plus par an que nous autres à Hambourg.	fannulloni	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	legittimi	0	0
So pelare una mela.	Je sais éplucher une pomme.	pelare	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	selezionati	0	0
Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	attrazioni	0	0
Lei fermava i passanti.	Elle arrêtait les passants.	passanti	0	0
Tu schiacci il pisolino.	Tu fais la sieste.	schiacci	0	0
Tatoeba mi insulta!	Tatoeba m'insulte !	insulta	0	0
Jack tese il braccio per raggiungere la rivista sulla mensola.	Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.	tese	0	0
Tutto le era diventato indifferente, anche la bellezza di un tramonto, anche il bambino nella culla su cui si appoggiava, anche le carezze di suo marito.	Tout lui était devenu indifférent, même la beauté d'un crépuscule, même l'enfant sur le berceau duquel elle se penchait, même les caresses de son mari.	carezze	0	0
È stato incarcerato.	Il a été écroué.	incarcerato	0	0
Provati questo maglione.	Essaie ce pull.	provati	0	0
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	L'hydrogène et l'oxygène se combinent pour former de l'eau.	combinano	0	0
Su quale ripiano?	Sur quelle étagère ?	ripiano	0	0
Lei fermava i passanti.	Elle arrêtait les passants.	fermava	0	0
Sono stanco dei musei, cimiteri delle arti.	Je suis las des musées, — cimetières des arts.	cimiteri	0	0
Brigitte è sua amica?	Brigitte est-elle votre amie ?	brigitte	0	0
Lotta per la liberazione degli indigeni oppressi.	Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	oppressi	0	0
Lasciamola tranquilla.	Laissons-la tranquille.	lasciamola	0	0
Lui è il fratello di Taro.	Il est le frère de Taro.	taro	0	0
Mio fratello è un fumatore.	Mon frère est fumeur.	fumatore	0	0
Partì senza essere visto.	Il partit sans être vu.	partì	0	0
Non ho carie.	Je n'ai pas de caries.	carie	0	0
Anche ammettendo quello che dice, continuo a pensare che lui abbia torto.	Même en admettant ce qu'il dit, je continue de penser qu'il a tort.	ammettendo	0	0
Persero la battaglia.	Ils perdirent la bataille.	persero	0	0
Tom era un innocente passante.	Tom était un passant innocent.	passante	0	0
Non parlatemi di religione!	Ne me parlez pas de religion !	parlatemi	0	0
I condomini sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	condomini	0	0
I morsi di ragno sono dolorosi a volte, ma non troppo. Tuttavia, causano a volte brutti infortuni o cicatrici.	Les morsures d'araignées sont parfois douloureuses, mais pas trop. Cependant, elles causent, parfois, des blessures moches et même des cicatrices.	infortuni	0	0
I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	Les journaux à scandale prétendent que le concombre tueur aurait sodomisé la vache folle.	tabloid	0	0
Chiedetemi qualcosa di più semplice.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.	chiedetemi	0	0
Può accompagnarvi?	Peut-elle vous accompagner ?	accompagnarvi	0	0
Le condizioni di ingresso in Francia diventano più rigide.	Les conditions d'entrée en France deviennent plus strictes.	rigide	0	0
Il ghiaccio ricopre il lago durante l'inverno.	La glace recouvre le lac, durant l'hiver.	ricopre	0	0
Imparerò.	J'apprendrai.	imparerò	0	0
È Ying Li.	C’est Ying Li.	ying	0	0
Io accetteremo i regali.	Nous accepterons les cadeaux.	accetteremo	0	0
È la rapina in banca più sanguinosa della storia di quel paese.	C'est le braquage de banque le plus sanglant qu'a connu ce pays.	sanguinosa	0	0
La poesia di Baudelaire è magnifica.	La poésie de Baudelaire est magnifique.	baudelaire	0	0
Vicente viene dal Cile. È cileno.	Vicente vient du Chili. Il est chilien.	vicente	0	0
Sono stato erroneamente accusato.	J'ai été accusé à tort.	erroneamente	0	0
L'esistenza determina la coscienza.	L'existence détermine la conscience.	determina	0	0
Con questo tempo si sarà raffreddato.	Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	raffreddato	0	0
Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	incerta	0	0
Condividere la propria passione è viverla pienamente.	Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.	viverla	0	0
Ci siamo asciugati con un asciugamano.	Nous nous sommes séchés avec une serviette.	asciugati	0	0
Gli alcolizzati bevono in continuo.	Les ivrognes boivent à tirelarigot.	alcolizzati	0	0
Mi sparò.	Il me tira dessus.	sparò	0	0
Marina coltiva rose rare.	Marina fait pousser des roses rares.	coltiva	0	0
Ci siamo allontanate.	Nous nous sommes éloignées.	allontanate	0	0
È stato durante l'era glaciale che la tigre dai denti a sciabola si è estinta.	C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.	sciabola	0	0
Per quanto tempo sei rimasto a Caracas?	Combien de temps es-tu resté à Caracas ?	caracas	0	0
La traversata del deserto è finalmente terminata per Tommaso.	La traversée du désert est finalement terminée pour Thomas.	traversata	0	0
Eravate sveglie.	Vous étiez éveillées.	sveglie	0	0
In rumeno, "gol" significa "vuoto".	« Gol » signifie « vide » en roumain.	rumeno	0	0
Insegno il gallese.	J'enseigne le gallois.	gallese	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	varicella	0	0
Ci ripensi.	Repensez-y.	ripensi	0	0
Io non accompagnerò i bambini a scuola.	Je n'accompagnerai pas les enfants à l'école.	accompagnerò	0	0
L'ottimizzazione lineare viene spesso utilizzata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	lineare	0	0
Io manterrò.	Je maintiendrai.	manterrò	0	0
Demetrius mi calunnia!	Demetrius me calomnie !	calunnia	0	0
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	argh	0	0
Il latte di vacca è più saporito del latte di soia.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	saporito	0	0
Loro si uniranno all'orchestra della scuola.	Elles vont rejoindre l'orchestre de l'école.	uniranno	0	0
Dov'è situato il Libano?	Où est situé le Liban ?	situato	0	0
Il mio gatto è caduto dal quinto piano ed è fuggito illeso.	Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	illeso	0	0
È ancora innervosito.	Il est encore énervé.	innervosito	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	sottomissione	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	Ceci ne signifie pas que nous devrions ignorer des sources de tension. En effet, cela suggère le contraire : nous devons confronter ces tensions.	fronteggiare	0	0
Ci riuniamo anche la domenica.	Nous nous réunissons même le dimanche.	riuniamo	0	0
Le orche si stanno "orcanizzando".	Les orques « s'orquanisent ».	orche	0	0
Fumare le sigarette elettroniche uccide.	Vapoter tue.	elettroniche	0	0
La nostra scuola incoraggia lo sport.	Notre école encourage le sport.	incoraggia	0	0
Vogliamo un monarca.	Nous voulons un monarque.	monarca	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	lucertole	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Le fils prodigue est de retour.	figliol	0	0
Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	permise	0	0
Succhiami il cazzo.	Suce ma bite.	succhiami	0	0
I terroristi erano muniti di cinture esplosive.	Les terroristes étaient équipés de ceintures d'explosifs.	esplosive	0	0
Si amplificano in Francia l'esodo rurale e l'immigrazione nord-africana.	L'exode rural et l'immigration nord-africaine s'amplifient en France.	esodo	0	0
Io ero vanitoso.	J’étais vaniteux.	vanitoso	0	0
Io ho dovuto rispondergli.	J'ai dû lui répondre.	rispondergli	0	0
Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	piombato	0	0
Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.	Platon pensait que l'univers était fait de triangles.	platone	0	0
Il mio hobby è collezionare gli insetti.	Mon passe-temps est de collectionner les insectes.	collezionare	0	0
Tu venderai la tua casa.	Tu vas vendre ta maison.	venderai	0	0
È necessaria un'amputazione.	Une amputation est nécessaire.	amputazione	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Le futur pilote s'entraîne dans un faux cockpit.	pilotaggio	0	0
Diventarono nervose.	Elles devinrent nerveuses.	diventarono	0	0
Io discuto spesso con lui sull'autobus.	Je discute souvent avec lui dans le bus.	discuto	0	0
Chi dorme scorda la sua fame.	Qui dort dîne.	scorda	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	delude	0	0
Se ti afferro...	Si je t’attrape…	afferro	0	0
Forse non lo sai, ma nessuno potrebbe sostituirti.	Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.	sostituirti	0	0
Portamelo!	Apporte-le-moi !	portamelo	0	0
Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	immersi	0	0
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	Je suis un gars on ne peut plus normal qui a beaucoup de violons d'Ingres, peut-être trop.	normalissimo	0	0
Ho avuto una malattia venerea.	J'ai eu une maladie vénérienne.	venerea	0	0
Si è adattato alla sua nuova vita.	Il s'est adapté à sa nouvelle vie.	adattato	0	0
Tuo nonno è molto carismatico.	Ton grand-père est très charismatique.	carismatico	0	0
Gli accordi vanno rispettati.	Les pactes doivent être respectés.	rispettati	0	0
Tom provò ad alzarsi in piedi.	Tom essaya de se lever.	provò	0	0
Lei ha spogliato Tom.	Elle a déshabillé Tom.	spogliato	0	0
Se approvate l'esperanto, perché non impararlo e impiegarlo?	Si vous approuvez l'espéranto, pourquoi ne pas l'apprendre et l'employer ?	impararlo	0	0
Conoscerete la verità, un giorno.	Vous connaîtrez la vérité, un jour.	conoscerete	0	0
Tom ha il naso appuntito.	Tom a le nez pointu.	appuntito	0	0
Voi, matematici, siete un branco di pervertiti!	Vous autres, mathématiciens, n'êtes qu'une bande de pervers !	matematici	0	0
I rimedi omeopatici non contengono altro che acqua, in quanto la sostanza originale è stata diluita al punto che non ne resta alcuna molecola.	Les remèdes homéopathiques ne contiennent rien d'autre que de l'eau, étant donné que la substance d'origine a été diluée jusqu'au point où pas une molécule n'en subsiste.	molecola	0	0
Dan e Linda sono originari dell'Albania, ma parlano solamente in italiano ai loro figli.	Dan et Linda sont originaires d'Albanie, mais il ne parlent qu'en italien à leurs enfants.	albania	0	0
Ho scelto consapevolmente quella professione.	J'ai consciemment choisi cette profession.	consapevolmente	0	0
Noi apparteniamo simultaneamente a più gruppi.	Nous appartenons simultanément à plusieurs groupes.	simultaneamente	0	0
Gli alunni negligenti falliscono spesso agli esami.	Les élèves négligents échouent souvent aux examens.	falliscono	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	verificate	0	0
Alcuni in antichità consideravano il sole come il loro dio.	Certains dans l'antiquité considéraient le soleil comme leur dieu.	antichità	0	0
Riciclare i vostri imballaggi è partecipare attivamente alla preservazione dell'ambiente.	Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	attivamente	0	0
Lui ha una famiglia numerosa, che deve mantenere.	Il a une grande famille, qu'il doit soutenir.	numerosa	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	spergiuro	0	0
Mio zio americano trascorre sempre le vacanze in Europa.	Mon oncle d'Amérique passe toujours ses congés en Europe.	trascorre	0	0
Io metto degli scarponi.	Je mets des bottes.	scarponi	0	0
Dovete occuparvi del cane.	Vous devez vous occuper du chien.	occuparvi	0	0
Quando mio padre è morto, è con molto amore e cura che abbiamo organizzato il funerale, con delle parole sulla sua vita, di brani tratti dalle sue opere musicali preferite e così via, anche se tutti abbiamo pensato che non era più di questo mondo e non era consapevole di quello che stavamo facendo per lui.	Quand mon père est mort, c'est avec beaucoup d'amour et de soin que nous avons organisé la cérémonie funèbre, avec des mots sur sa vie, de courts extraits de ses œuvres musicales préférées et ainsi de suite, bien que nous pensions tous qu'il n'était plus de ce monde et qu'il n'avait pas conscience de ce que nous faisions pour lui.	brani	0	0
Le correzioni sono sul foglio?	Les corrections sont-elles sur la feuille?	correzioni	0	0
Qualche giorno fa mi stavo facendo una buona sega; arriva mia sorella che mi dà del pervertito. Due giorni dopo, vado in camera sua, la trovo a masturbarsi e sono io che sono il pervertito.	Il y a quelques jours, je me refais une bonne branlette ; survient ma sœur qui m'appelle pervers. Deux jours plus tard, je vais dans sa chambre, je la trouve en train de se masturber et c'est encore moi qui suis le pervers.	masturbarsi	0	0
Canteremo quella canzone omettendo gli ultimi due versi.	Nous chanterons cette chanson en omettant les deux derniers versets.	canteremo	0	0
Lessi la lettera a casa.	Je lus la lettre à la maison.	lessi	0	0
In realtà è un miraggio.	En réalité c'est un mirage.	miraggio	0	0
Non può dimenticarci.	Il ne peut pas nous oublier.	dimenticarci	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Les pirates trouvent de nouvelles méthodes et manières de pénétrer dans les réseaux privés et publics.	intrufolarsi	0	0
Io vorrei vedere questo diagramma.	J'aimerais voir ce diagramme.	diagramma	0	0
Puzzava orribilmente.	Ça puait horriblement.	orribilmente	0	0
Quali sono gli indici linguistici più frequenti in una sequenza esplicativa?	Quels sont les indices linguistiques les plus fréquentes dans une séquence explicative ?	indici	0	0
Il cane ha scoreggiato.	Le chien a pété.	scoreggiato	0	0
È vero che la marmotta dorme molto?	Est-il vrai que la marmotte dort beaucoup ?	marmotta	0	0
Sembrate distratti oggi.	Vous semblez distraits aujourd'hui.	distratti	0	0
Voi studiate ogni giorno?	Étudiez-vous chaque jour ?	studiate	0	0
Questo ristorante è rinomato per le sue specialità.	Ce restaurant est renommé pour ses spécialités.	rinomato	0	0
Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.	Quand les journées sont belles, on réussit à voir la côte estonienne depuis Helsinki.	helsinki	0	0
Ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	mangiarsi	0	0
La protesta prende delle forme sempre più creative su Tatoeba.	La protestation prend des formes de plus en plus créatives, sur Tatoeba.	creative	0	0
Erano mediocri.	Ils étaient médiocres.	mediocri	0	0
Tom mi ha insultata.	Tom m'a insultée.	insultata	0	0
Marie si unirà all'orchestra della scuola.	Marie va rejoindre l'orchestre de l'école.	unirà	0	0
Non disturbate.	Ne dérangez pas.	disturbate	0	0
Loro suonavano bene.	Elles jouaient bien.	suonavano	0	0
Io ti aiuterei se fossi in difficoltà.	Je t'aiderai si tu es en difficulté.	aiuterei	0	0
Lui rideva allegramente.	Il riait allègrement.	allegramente	0	0
Il rapporto del perimetro di un cerchio al suo diametro è sempre lo stesso. Si definisce questo quoziente con il numero trascendente π.	Le rapport du périmètre d'un cercle à son diamètre est toujours le même. On désigne ce quotient par le nombre transcendant π.	quoziente	0	0
Mi pongo obiettivi realistici.	Je me fixe des objectifs réalistes.	realistici	0	0
Sami mi ha chiamata Layla.	Sami m'a appelée Leïla.	sami	0	0
Siete rientrate dalla Cina, vero?	Vous êtes rentrées de Chine, n'est-ce pas ?	rientrate	0	0
La ripetizione degli esercizi linguistici rafforza la memoria, rendendo più facile il richiamo di vocaboli e frasi.	La répétition d’exercices de langue renforce la mémoire, facilitant ainsi la mémorisation du vocabulaire et des phrases.	rafforza	0	0
Sudo.	Je transpire.	sudo	0	0
Prendetene tre alla volta.	Prenez-en trois d'un coup.	prendetene	0	0
Andate a costruire biblioteche in Belgio.	Allez et construisez des bibliothèques à la Belgique.	biblioteche	0	0
Questa frase esemplifica la maniera in cui l'espressione sopra menzionata è stata completamente distaccata dalla propria origine.	Cette phrase est exemplaire de la manière avec laquelle l'expression susnommée en est venue à être totalement détachée de son origine.	distaccata	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Quoi que tu dises, je ne te croirai pas.	crederò	0	0
Strappavo i miei quaderni.	Je déchirais mes cahiers.	quaderni	0	0
Mio padre apparirà in TV stasera.	Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	apparirà	0	0
Agisca!	Agissez !	agisca	0	0
Tace?	Vous vous taisez ?	tace	0	0
Il politico non si vergognava di aver preso tangenti.	Le politicien n'avait pas honte d'avoir touché des pots-de-vin.	vergognava	0	0
Lui è soprannominato "il re del pomodoro".	Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	soprannominato	0	0
Ci ha rimproverato il nostro ritardo.	Elle nous a reproché notre retard.	rimproverato	0	0
Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	Poutine a déclaré la guerre à l'Ukraine.	putin	0	0
Non li costruisco.	Je ne les construis pas.	costruisco	0	0
Cosa pensate noi si debba fare per far progredire la pace nel mondo?	Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?	progredire	0	0
All'inizio, cosa gli confida il proprietario dell'azienda agricola?	Au début, que lui confie le propriétaire de la ferme ?	confida	0	0
Tu disprezzi Tom, vero?	Tu méprises Tom, n'est-ce pas ?	disprezzi	0	0
Quante sigarette hai fumato? — Non ne ho fumata nessuna.	« Combien de cigarettes as-tu fumées ? » « Je n'en ai fumé aucune. »	fumata	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	somiglianze	0	0
I poliziotti hanno ispezionato la scena del crimine.	Les policiers ont inspecté le crime.	ispezionato	0	0
Io ti ho motivata.	Je t'ai motivée.	motivata	0	0
Alla fine l'autobus si fermò.	Finalement, le bus s'arrêta.	fermò	0	0
Io ero inquieto.	J'étais inquiet.	inquieto	0	0
L'auto ha colpito un palo del telegrafo.	La voiture a heurté un poteau télégraphique.	telegrafo	0	0
Il latte non si mescola con l'acqua.	Le lait ne se mélange pas avec l'eau.	mescola	0	0
Si studiava soltanto la varietà letteraria francese.	On n'étudiait que la variété littéraire française.	letteraria	0	0
Trattenete il respiro.	Retenez votre respiration.	trattenete	0	0
Tua moglie sa che ti droghi?	Ta femme sait-elle que tu te drogues ?	droghi	0	0
L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	omosessualità	0	0
Tuttavia questo non poteva stupirmi molto.	Ça ne pouvait pas m'étonner beaucoup.	stupirmi	0	0
Trovi sempre dei rimproveri da farmi.	Tu trouves toujours des reproches à me faire.	rimproveri	0	0
Lei quale sceglierà?	Laquelle choisira-t-elle ?	sceglierà	0	0
Voi vi siete concentrate.	Vous vous êtes concentrées.	concentrate	0	0
La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	bonaparte	0	0
Provi questo unguento miracoloso.	Essayez cet onguent miracle.	unguento	0	0
È costantemente insoddisfatto.	Il est constamment insatisfait.	insoddisfatto	0	0
Non sembrano contente di vedermi.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.	contente	0	0
Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	sinagoga	0	0
Tom si è inginocchiato.	Tom s'est agenouillé.	inginocchiato	0	0
Sapreste dove ho messo le mie chiavi?	Sauriez-vous où j'ai mis mes clefs ?	sapreste	0	0
Sacrilegio!	Sacrilège !	sacrilegio	0	0
De Gaulle aveva ragione.	De Gaulle avait raison.	gaulle	0	0
Avresti dovuto avvertirlo più presto.	Tu aurais dû l'avertir plus tôt.	avvertirlo	0	0
L'auto si è schiantata contro il muro.	La voiture s'écrasa contre le mur.	schiantata	0	0
La carta non fu inventata dai cinesi, ma dagli egiziani.	Le papier ne fut pas inventé par les Chinois, mais par les Égyptiens.	egiziani	0	0
"Kayak" è un esempio di palindromo.	« Kayak » est un exemple de palindrome.	kayak	0	0
La lingua è un vettore di concetti specializzati.	La langue est un vecteur de concepts spécialisés.	vettore	0	0
Colette è nata in Borgogna nel 1873.	Colette est née en Bourgogne en 1873.	borgogna	0	0
Siamo riconoscenti.	Nous sommes reconnaissants.	riconoscenti	0	0
Lei si dimenticò di scrivergli.	Elle oublia de lui écrire.	scrivergli	0	0
Perché le iene ridono?	Pourquoi les hyènes rient-elles ?	iene	0	0
Grazie per aver chiarito l'incomprensione.	Merci pour avoir clarifié cette incompréhension.	incomprensione	0	0
Piangevi.	Tu criais.	piangevi	0	0
Tutto il mio corpo tremava.	Tout mon corps tremblait.	tremava	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Les murs sont couverts de lierre.	edera	0	0
Su un'isola della Senna si trova una grande chiesa chiamata Notre Dame.	Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.	notre	0	0
Questo fiore simboleggia la libertà.	Cette fleur symbolise la liberté.	simboleggia	0	0
Ha chiaramente fatto capire che l'idea era insensata.	Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.	insensata	0	0
Io pregavo.	Je priais.	pregavo	0	0
Qual è la larghezza del fiume a Lione?	Quelle est la largeur du fleuve à Lyon ?	larghezza	0	0
Tu hai così tanti pretendenti.	Tu as tant de prétendants.	pretendenti	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	incatenata	0	0
Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	alchimia	0	0
Sadako voleva dimenticare tutto ciò.	Sadako voulait oublier tout ça.	sadako	0	0
Il dottore esamina il paziente.	Le docteur examine le patient.	esamina	0	0
Sami costruì una casa.	Sami construisit une maison.	costruì	0	0
Non darmela!	Ne me la donne pas !	darmela	0	0
Nascondevi delle cose a tua moglie.	Tu cachais des choses à ta femme.	nascondevi	0	0
Ritengo che l'inserimento dell'educazione sessuale nelle scuole sia un grande passo avanti.	Je pense que l'inclusion de l'éducation sexuelle dans les écoles est un grand pas en avant.	inserimento	0	0
Traduci le frasi sottolineate.	Traduis les phrases soulignées.	traduci	0	0
Se tu partissi, tutti verrebbero con te.	Si tu partais, tout le monde irait avec toi.	partissi	0	0
La situazione è radicalmente cambiata.	La situation a radicalement changé.	radicalmente	0	0
Non accompagnate i bambini a scuola.	Vous n'accompagnez pas les enfants à l'école.	accompagnate	0	0
Può denunciarmi.	Vous pouvez me dénoncer.	denunciarmi	0	0
La barbarie di quello Stato razzista e colonialista sembra non avere limiti.	La barbarie de cet État raciste et colonialiste semble ne pas avoir de limites.	barbarie	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	L'UE compte 24 langues officielles.	ue	0	0
Dan non tollera l'ingiustizia.	Dan ne tolère pas l'injustice.	tollera	0	0
Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	censimento	0	0
L'uranio ha bisogno di essere arricchito prima di potere essere usato nelle armi nucleari.	L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	arricchito	0	0
Fermatela!	Arrêtez-la !	fermatela	0	0
Oso dire che pioverà domani.	Il va probablement pleuvoir demain.	pioverà	0	0
Lui mi raccontò una storia interessante.	Il me raconta une histoire intéressante.	raccontò	0	0
Se fossi in te, resterei qui sino a che non piove più.	Si j'étais toi, je resterais ici jusqu'à ce qu'il ne pleuve plus.	resterei	0	0
Io scio spesso.	Je skie souvent.	scio	0	0
Le due nazioni entrarono in guerra.	Les deux nations entrèrent en guerre.	entrarono	0	0
Loro quando rientrano?	Ils rentrent quand ?	rientrano	0	0
Coloro che stanno per morire ti salutano.	Ceux qui vont mourir te saluent.	salutano	0	0
Sono stata bocciata nel corso di finlandese.	J'ai raté le cours de finnois.	bocciata	0	0
Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	massacri	0	0
Loro vendevano dei frigoriferi.	Elles vendaient des réfrigérateurs.	vendevano	0	0
Lungo la strada sono piantati degli alberi.	Des arbres sont plantés le long de la rue.	piantati	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	rinascimento	0	0
Ha regolato i conti con chi l'aveva accusata.	Elle a réglé ses comptes avec ceux qui l'avaient accusée.	regolato	0	0
Con l'esperanto si può comunicare equamente con gente di altri paesi.	Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	equamente	0	0
L'imposta sul reddito fu introdotta in Francia per legge dal 15 luglio 1914.	L'impôt sur le revenu fut institué en France par la loi du 15 juillet 1914.	introdotta	0	0
Ho castrato i vitelli.	J’ai castré les veaux.	castrato	0	0
Cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	Nous commençâmes à travailler à un nouveau projet.	cominciammo	0	0
Tutti gli organismi viventi derivano la loro energia dalla luce solare. Le cellule delle piante lo fanno direttamente, gli animali indirettamente, mangiando le piante e altri animali.	Tous les êtres vivants tirent leur énergie de la lumière solaire. Les cellules des plantes le font directement, les animaux indirectement, en mangeant les plantes et les autres animaux.	indirettamente	0	0
FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	monetario	0	0
Avete le gengive che sanguinano?	Avez-vous les gencives qui saignent ?	sanguinano	0	0
Fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte.	Faire un plan et le réaliser sont deux choses bien distinctes.	realizzarlo	0	0
Kyoko è sdraiata sull'erba.	Kyoko est allongée dans l'herbe.	kyoko	0	0
Mi evitano.	Ils m'évitent.	evitano	0	0
Analizziamo la tabella.	Analysons le tableau.	analizziamo	0	0
Per attraversare la strada, premete questo pulsante.	Pour traverser la rue, appuyez sur ce bouton.	premete	0	0
Il Nicaragua ha aumentato il prezzo del caffè.	Le Nicaragua a augmenté le prix du café.	nicaragua	0	0
È una spacciatrice.	C'est une trafiquante de drogue.	spacciatrice	0	0
Mio padre non spreca il suo tempo.	Mon père ne gaspille pas son temps.	spreca	0	0
Obbedisce ciecamente alla sua direttrice.	Elle obéit aveuglement à sa directrice.	obbedisce	0	0
Le sue calze sono grigie.	Ses chaussettes sont grises.	grigie	0	0
Accoglie gli invitati.	Vous accueillez les invités.	accoglie	0	0
Io esagero tutto.	J'exagère tout.	esagero	0	0
Vi siete connesse.	Vous vous êtes connectées.	connesse	0	0
Siete molto flessibili.	Vous êtes très flexibles.	flessibili	0	0
Raggiungete il vostro obiettivo!	Atteignez votre objectif !	raggiungete	0	0
È una sorta di cavo completamente fatto alla carlona con un pezzo di fibra ottica incollato malamente ad un tappo di plastica, probabilmente fatto in Cina, che dovrebbe apparire nei blooper della tecnologia.	C'est une espèce de câble complètement bidulique avec un bout de fibre optique mal collé à un embout plastique, sans doute fabriqué en Chine, et qui devrait figurer au bêtisier de la technologie.	malamente	0	0
È difficile visualizzare quattro dimensioni.	C'est difficile de visualiser quatre dimensions.	visualizzare	0	0
Lo Spirito Santo ossessionava gli apostoli.	L'Esprit Saint obsédait les apôtres.	apostoli	0	0
Il contenuto degli insegnamenti spirituali è fatto soltanto di pensieri ispirati la cui essenza è l'esperienza della vita attraverso l'intuizione.	Le contenu des enseignements spirituels est rendu seulement par des pensées inspirées dont l'essence est l'expérience de la vie par intuition.	ispirati	0	0
La conquista di Costantinopoli ci ha richiesto sei anni.	La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	costantinopoli	0	0
Pensi che le cose si sistemeranno tra di noi, Marika?	Penses-tu que les choses vont s'arranger entre nous, Marika ?	sistemeranno	0	0
La seppelliamo.	Nous vous enterrerons.	seppelliamo	0	0
C'è un silenzio assordante.	Le silence est assourdissant.	assordante	0	0
Io sono un po' scettica.	Je suis un peu sceptique.	scettica	0	0
Ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	avambraccio	0	0
Penso che questi giovani si amino l'uno con l'altro.	Je crois que ces jeunes gens s’aiment.	amino	0	0
Mantenne la sua promessa e aiutò i suoi fratelli.	Il tint sa promesse et aida ses frères.	aiutò	0	0
Le alte scuole e le università agrarie hanno anche diverse stazioni agricole sperimentali.	Les hautes écoles et les universités agronomiques ont même plusieurs stations agronomiques expérimentales.	sperimentali	0	0
Io l'ho sempre saputo che eravate degli ingrati.	J'ai toujours su que vous étiez des ingrats.	ingrati	0	0
Parliamo prima di batterci!	Parlons avant de nous battre !	batterci	0	0
Negli scacchi, perché uomini e donne partecipano a tornei separati?	Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	tornei	0	0
Ho un bel corpo tonico.	J'ai un beau corps tonifié.	tonico	0	0
La cicala canta, la formica si disincanta, La Fontaine incanta.	La cigale chante, la fourmi déchante, La Fontaine enchante.	fontaine	0	0
Si alzava.	Elle se levait.	alzava	0	0
La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	teologia	0	0
Come definite la normalità?	Comment définissez-vous la normalité ?	definite	0	0
Applaudite.	Applaudissez.	applaudite	0	0
Riposatevi bene.	Reposez-vous bien.	riposatevi	0	0
Una banca è pronta a prestarti dei soldi a patto che tu possieda già dei soldi.	Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.	prestarti	0	0
Io schiaccio il pisolino.	Je fais la sieste.	schiaccio	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	L'aube, avec ses doigts roses, caresse la foule de fleurs.	carezza	0	0
Il calzolaio ha sempre le scarpe rotte.	Les cordonniers sont les plus mal chaussés.	calzolaio	0	0
Sparì in un istante.	Il disparut en un instant.	sparì	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Les Espagnols ont deux noms de famille.	cognomi	0	0
I tafani eccitano i cavalli.	Les taons excitent les chevaux.	eccitano	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	blasfemia	0	0
È insufficiente.	C'est insuffisant.	insufficiente	0	0
Chiamate questa ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	civilizzato	0	0
Non sono ceca.	Je ne suis pas Tchèque.	ceca	0	0
Solo l'idea mi dà il voltastomaco.	L'idée seule me donne la nausée.	voltastomaco	0	0
Sai che esteticamente mi attirano molto.	Tu sais que physiquement elles m'attirent beaucoup.	attirano	0	0
Sami sentì qualcosa di spettrale.	Sami a ressenti quelque chose d'épouvantable.	spettrale	0	0
Jules Deschamps è un ragazzo troppo onesto perché si possa dubitare di lui. È abbastanza intelligente per sapere che la mano di nostra figlia non è per lui. Non ha fortuna, la sua origine è incerta, e non oserebbe mai.	Jules Deschamps est trop honnête garçon pour qu'on ait quoi que ce soit à redouter de lui. Il est assez avisé pour savoir que la main de notre fille n'est pas pour lui. Il n'a pas de fortune, son origine est douteuse, et il n'oserait jamais.	oserebbe	0	0
Preferisco le uova di quaglia.	Je préfère les œufs de caille.	quaglia	0	0
Alcuni contribuenti utilizzano dei paradisi fiscali per evitare di pagare le loro tasse.	Certains contribuables utilisent des paradis fiscaux pour éviter de payer leurs impôts.	utilizzano	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	mousse	0	0
Può liquidare i suoi debiti in un anno?	Pouvez-vous liquider vos emprunts sous un an ?	liquidare	0	0
Chiudilo.	Ferme-le.	chiudilo	0	0
Il signor Dupont non vuole più lavorare con me.	Monsieur Dupont ne veut plus travailler avec moi.	dupont	0	0
In verità, si vive dentro Animal Crossing.	En vrai, on vit dans Animal Crossing.	animal	0	0
Questo inverno bruceremo molta legna.	Cet hiver nous allons brûler beaucoup de bois.	bruceremo	0	0
Ci siamo agitate.	Nous nous sommes agitées.	agitate	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	zampino	0	0
Tom sembra afflitto.	Tom paraît peiné.	afflitto	0	0
I veri creatori della storia sono le masse.	Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.	creatori	0	0
Un insetticida è un prodotto chimico agricolo che combatte gli insetti, che causano danni alle piante utili.	Un insecticide est un produit chimique agricole qui combat les insectes, lesquels causent des dommages aux plantes utiles.	agricolo	0	0
Alzò la mano per fermare un taxi.	Il leva la main pour arrêter un taxi.	alzò	0	0
Al ritorno nel suo paese, è pregata di consultare un oculista.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un ophtalmologue.	pregata	0	0
Sono abbastanza addomesticato.	Je suis plutôt pantouflard.	addomesticato	0	0
So che noi impareremo molto.	Je sais que nous allons apprendre beaucoup.	impareremo	0	0
Vi consiglio di tenervi raccolti i capelli così che la frangia non vi cada sulla fronte.	Je vous conseille de relever vos cheveux afin que votre frange ne tombe pas sur votre front.	frangia	0	0
Lei ha l'orticaria quando mangia delle uova.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle consomme des œufs.	orticaria	0	0
Pianse.	Elle pleura.	pianse	0	0
Nell'"Assommoir" ci sono molte descrizioni.	Dans "L'Assommoir" il y a beaucoup de descriptions.	descrizioni	0	0
Al contrario di me, a Marika piacevano i lunghi inverni freddi della Scandinavia.	Contrairement à moi, Marika aimait les longs hivers froids de la Scandinavie.	inverni	0	0
Solo l'imperfetto guarda più al dono che a chi lo fa.	Il n'y a que les imparfaits qui regardent plus au don qu'au donateur.	imperfetto	0	0
Io sono nato in questa città sessant'anni fa.	Je suis né dans cette ville il y a soixante ans.	sessant'	0	0
Filate!	Filez !	filate	0	0
Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	Le Japon a une densité de population élevée.	densità	0	0
Tom ringhia.	Tom grogne.	ringhia	0	0
I suoi stivali sbattevano sul parquet.	Ses bottes claquent sur le parquet.	parquet	0	0
Kamal non ha ancora letto il libro.	Kamal n'a pas encore lu le livre.	kamal	0	0
Passi un gioioso Natale!	Passez un joyeux Noël !	gioioso	0	0
Non dimenticherò mai il sorriso radioso di Marika.	Je n'oublierai jamais le sourire radiant de Marika.	radioso	0	0
La cucina francese è più elaborata della cucina italiana.	La cuisine française est plus élaborée que la cuisine italienne.	elaborata	0	0
«Ho davvero bisogno di vestiti nuovi», pensò Dima.	« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	dima	0	0
Adoro suonare Chopin.	J'adore jouer du Chopin.	chopin	0	0
Hanno preso una vacanza di due settimane sull'isola di Phuket, nel sud della Tailandia, attraverso una agenzia di viaggi.	Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.	tailandia	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	riviera	0	0
Quei villaggi musulmani sono situati a sud della Serbia.	Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	serbia	0	0
Io sono ancora indecisa.	Je suis encore indécis.	indecisa	0	0
Detesti le cipolle crude.	Tu détestes les oignons crus.	crude	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Elle ne me pardonnerait jamais une infidélité.	infedeltà	0	0
Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	austriaco	0	0
Lo stemma completo della Lorena è più colorato dello stemma della Boemia meridionale?	L'écusson plein de Lorraine est-il plus haut en couleurs que le blason de Bohême-Méridionale ?	lorena	0	0
Gli scorpioni hanno otto zampe.	Les scorpions ont huit pattes.	scorpioni	0	0
Non mi trattare con condiscendenza.	Ne me traite pas avec condescendance.	condiscendenza	0	0
Non nuotano la notte.	Elles ne nagent pas la nuit.	nuotano	0	0
A che piano abitate?	À quel étage habitez-vous ?	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	Cristiano Ronaldo est l'un des meilleurs joueurs de football du monde.	ronaldo	0	0
Ci sono delle allusioni a degli elementi contenuti nel testo.	Il y a des allusions à des éléments contenus dans le texte.	allusioni	0	0
Mi ridia il telecomando.	Rendez-moi la télécommande de la télévision.	ridia	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	pacifici	0	0
Voleremo in elicottero.	Nous volerons en hélicoptère.	voleremo	0	0
Ripassiamo la lezione cinque.	Révisons la leçon 5.	ripassiamo	0	0
Il principio dello spam consiste nell'inviare in continuo dei messaggi.	Le principe du spam consiste à envoyer des messages à tirelarigot.	spam	0	0
Lui gli ordinò di liberare i prigionieri.	Il leur ordonna de libérer les prisonniers.	ordinò	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	appartenente	0	0
Cantavano.	Ils chantaient.	cantavano	0	0
Dedichi troppo tempo al tuo computer.	Tu consacres trop de temps à ton ordinateur.	dedichi	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	bruceranno	0	0
Vai in psicoterapia.	Va en psychothérapie.	psicoterapia	0	0
Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	partecipano	0	0
Lo scrittore dev'essere un illusionista.	L'écrivain doit être un illusionniste.	illusionista	0	0
Tom grugnisce.	Tom grogne.	grugnisce	0	0
Il riso è la coltura principale di questa regione.	Le riz est la principale culture de cette région.	coltura	0	0
Ama e fa' ciò che vuoi.	Aime et fais ce que tu veux.	fa'	0	0
Sono stati ben accolti.	Ils ont été bien accueillis.	accolti	0	0
La causa di questo malessere è lo stress.	La cause de ce malaise est le stress.	malessere	0	0
Gli americani possono considerare le persone timide come meno competenti di quelle che non lo sono.	Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.	competenti	0	0
È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	Il est extrêmement important de s'exercer chaque jour.	esercitarsi	0	0
L'aereo è decollato dieci minuti fa.	L'avion a décollé il y a dix minutes.	decollato	0	0
Il ladro si introdusse nella casa sotto il manto della notte.	Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	manto	0	0
I prezzi sono aumentati costantemente.	Les prix ont augmenté de manière stable.	aumentati	0	0
Tacete!	Taisez-vous !	tacete	0	0
Che eccentrica!	Quel excentrique !	eccentrica	0	0
Lui tirò una freccia al soldato.	Il tira une flèche sur le soldat.	tirò	0	0
Le sue idee non gli hanno mai fruttato un soldo.	Ses idées ne lui rapportèrent jamais même un sou.	fruttato	0	0
Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	alcolica	0	0
Magdalena e Ania sono buone amiche.	Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	magdalena	0	0
Identificate ogni voce sentita e riempite la tabella seguente.	Identifiez chaque voix entendue et remplissez le tableau suivant.	identificate	0	0
Mio nonno soffre di ipertensione.	Mon grand-père souffre d'hypertension.	ipertensione	0	0
Vorrei insegnarvi il cinese in cambio di un'altra lingua.	Je voudrais vous enseigner le chinois et en échange que vous m'enseigniez une autre langue.	insegnarvi	0	0
Sotto il ponte di Baracca c'è Mimì che fa la cacca, la fa dura dura dura, il dottore la misura, la misura è trentatré, uno due e tre.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	mimì	0	0
Devo abituarmici.	Je dois m'y habituer.	abituarmici	0	0
Man mano che aggiungete più frasi al corpus di Tatoeba nella vostra lingua madre, è probabile che la percentuale di frasi in questa lingua con degli errori diminuirà.	Au fur et à mesure que vous ajoutez davantage de phrases au corpus de Tatoeba dans votre langue natale, il est probable que le pourcentage de phrases dans celle-ci, comportant des erreurs, diminuera.	aggiungete	0	0
Il matrimonio non è un piacere, è il sacrificio del piacere, è lo studio di due anime che d'ora in poi dovranno sempre accontentarsi l'una dell'altra.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	accontentarsi	0	0
Il mio amico Alexandre insegna il tedesco e l'esperanto.	Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.	alexandre	0	0
Non vi divido.	Je ne vous divise pas.	divido	0	0
Stenda le braccia.	Étendez vos bras.	stenda	0	0
Yokohama è una bella città portuale.	Yokohama est une jolie ville portuaire.	portuale	0	0
Non riesco a smettere di starnutire.	Je n'arrive pas à m'arrêter d'éternuer.	starnutire	0	0
Mi mostrerai il libro?	Tu me montreras le livre ?	mostrerai	0	0
Lavano i piatti.	Ils font la vaisselle.	lavano	0	0
Stanno per ammalarsi.	Elles vont être malades.	ammalarsi	0	0
Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	Le coût de la vie au Japon est en train de baisser.	diminuendo	0	0
Il Madagascar è la più grande isola dell'Africa.	Madagascar est la plus grande île d'Afrique.	madagascar	0	0
Diceva che, quando era ragazzo, sul lungomare si potevano vedere signore col cappello.	Il disait que, quand il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.	lungomare	0	0
Questi pappagalli sono miei. I tuoi sono quelli.	Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	pappagalli	0	0
Siete rientrati dalla Cina, vero?	Vous êtes rentrés de Chine, n'est-ce pas ?	rientrati	0	0
La mia apatia verso il voto deriva dalla mia avversione per la politica.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	avversione	0	0
Devo pagarvi?	Me faut-il vous payer ?	pagarvi	0	0
Hai un lavandino in camera con rubinetti di acqua calda e fredda.	Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	rubinetti	0	0
Questo treno circola tra Tokyo e Osaka.	Ce train circule entre Tokyo et Osaka.	circola	0	0
Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.	Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	melanzane	0	0
Lui non mi ha permesso di postare su Tatoeba la traduzione che ho fatto della sua poesia.	Il ne m'a pas permis d'afficher sur Tatoeba la traduction que j'ai faite de son poème.	postare	0	0
A quale frequenza nutri i pesci?	À quelle fréquence nourris-tu les poissons ?	nutri	0	0
Gli Stati Uniti hanno ripetutamente giustificato degli interventi in altri paesi in nome della tutela degli interessi sacrosanti americani o dei cittadini americani in tutto il mondo. Il giorno in cui, nel 2008, la Georgia ha attaccato civili e soldati russi in Ossezia del Sud, i russi sono ugualmente intervenuti per la legittima tutela dei loro cittadini e soldati che non erano solo le vittime di un attacco, ma di un massacro. Ma quando gli altri paesi stanno difendendo i loro interessi e civili oltre i loro confini, questo ovviamente non piace agli Stati Uniti.	Les États-Unis ont plusieurs fois justifié des interventions dans d'autres pays au nom de la protection des sacro-saints intérêts américains ou des citoyens américains à travers le monde. Le jour où, en 2008, la Géorgie avait attaqué des civils et des militaires russes en Ossétie du Sud, les Russes sont également intervenus pour la protection légitime de ses citoyens et militaires qui n'étaient pas seulement victimes d'une attaque, mais d'un massacre. Mais lorsque ce sont les autres pays qui défendent leurs intérêts et leurs civils au-delà de leurs frontières, ceci ne plaît évidemment pas aux États-Unis.	intervenuti	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	De nombreux mollusques vivent dans une coquille, parce qu'ils ont un corps mou et fragile, qui a besoin d'une protection.	molluschi	0	0
Queste sagge parole fecero una profonda impressione sul giovane.	Ces sages paroles firent une forte impression sur le jeune homme.	sagge	0	0
Affrettati a vivere bene e pensa che ogni giorno è esso solo una vita intera.	Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.	affrettati	0	0
Io non voglio offenderla.	Je ne veux pas vous offenser.	offenderla	0	0
Non so giocare a mahjong.	Je ne sais pas jouer au mah-jong.	mahjong	0	0
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	attraggono	0	0
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	grattacieli	0	0
Sono libanese.	Je suis Libanais.	libanese	0	0
Vieni a peccare con me.	Viens pécher avec moi.	peccare	0	0
Come si dice in ceco?	Comment ça se dit en tchèque ?	ceco	0	0
Per gradi, la loro amicizia si trasformò in amore.	Par degrés, leur amitié se transforma en amour.	trasformò	0	0
Era nata e cresciuta londinese.	Elle était une Londonienne de souche.	londinese	0	0
Svegliami presto domani mattina.	Réveille-moi tôt demain matin.	svegliami	0	0
Sopporta pazientemente il tuo male.	Prends ton mal en patience.	pazientemente	0	0
Merry ha paura dei cani.	Merry a peur des chiens.	merry	0	0
Loro se la caveranno.	Ils vont s'en sortir.	caveranno	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	inspiegabili	0	0
Questi grossi ragni che a volte troviamo nelle nostre case provengono dai boschi circostanti.	Ces grosses araignées que nous trouvons parfois dans nos maisons viennent des bois environnants.	circostanti	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	abele	0	0
Lei è una stratega spietata.	Elle est un stratège impitoyable.	stratega	0	0
La controversia non aveva che un'importanza relativa.	La controverse n'avait que peu d'importance.	controversia	0	0
Russia e Cina faranno di tutto per difendere i loro interessi geostrategici e le organizzazioni terroristiche sostenute dal più grande Stato canaglia del mondo non saranno mai in grado di abbattere queste due superpotenze.	La Russie et la Chine feront tout pour défendre leurs intérêts géostratégiques et les organisations terroristes soutenues par le plus grand État voyou au monde n'arriveront jamais à faire tomber ces deux superpuissances.	terroristiche	0	0
La camera era piena di piccole creature, milioni di piccole creature brulicanti con una moltitudine di piccole zampe.	La chambre était pleine de petites bestioles, des millions, des petites bêtes grouillantes avec une multitude de petites pattes.	moltitudine	0	0
I meli sono in fiore nello stesso modo su entrambi i lati del confine, e anche la stessa acqua limpida scorre nel ruscello.	Les pommiers sont fleuris de la même manière de part et d'autre de la frontière, et la même eau claire coule dans le ruisseau.	limpida	0	0
Lui ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.	seller	0	0
So che loro impareranno molto.	Je sais qu'ils vont apprendre beaucoup.	impareranno	0	0
Ha voluto aiutarle.	Elle a voulu les aider.	aiutarle	0	0
Il mio hovercraft è pieno di anguille.	Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	anguille	0	0
Questo luogo è maestoso.	Ce lieu est majestueux.	maestoso	0	0
"Di che nazionalità erano i vostri nonni?" "Egiziana."	« De quelle nationalité étaient vos grands-parents ? » « Égyptienne. »	nazionalità	0	0
È durante la tempesta che si conosce il timoniere.	C'est pendant l'orage qu'on connaît le pilote.	timoniere	0	0
Non tollereremo alcun saccheggio.	Nous ne tolérerons aucun saccage.	saccheggio	0	0
Dipenderà da quando.	Ça va dépendre de quand.	dipenderà	0	0
Chris si è infortunato alla gamba giocando a tennis e soffre molto.	Chris s'est blessé à la jambe en jouant au tennis et souffre beaucoup.	infortunato	0	0
"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	« Himalaya » signifie « demeure des neiges ».	himalaya	0	0
Mi piacerebbe avere delle informazioni più dettagliate.	J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	dettagliate	0	0
Lui ci ha denunciati.	Il nous a dénoncés.	denunciati	0	0
Sembrava impassibile.	Il semblait impassible.	impassibile	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Autrefois langue artificielle rejetée, l'espéranto a gagné le respect d'une nouvelle génération de linguistes, en tant que langue construite ayant remporté le plus de succès de tous les temps.	pianificata	0	0
Siamo sbronzi.	Nous sommes bourrés.	sbronzi	0	0
Io devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	Je dois changer le saphir de mon phonographe.	zaffiro	0	0
Lui è arrivato a Tokio ieri.	Il est arrivé à Tokyo hier.	tokio	0	0
Io adoro i tramonti.	J'adore les couchers de soleil.	tramonti	0	0
Lei ha un talento innato a far fare alle persone quello che lei vuole.	Elle a un talent inné pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.	innato	0	0
I francesi vennero sconfitti a Waterloo.	Les Français furent vaincus à Waterloo.	waterloo	0	0
La tua presenza ha portato una felicità indescrivibile che conserverò per sempre.	Ta présence m'a apporté un bonheur indescriptible que je chérirai à jamais.	indescrivibile	0	0
Loro si annoiano.	Ils s'ennuient.	annoiano	0	0
Tom sta pescando ora.	Tom est actuellement à la pêche.	pescando	0	0
Tutti commettiamo degli errori.	Nous commettons tous des erreurs.	commettiamo	0	0
Ha provato a riavviare il computer?	Avez-vous essayé de redémarrer l'ordinateur ?	riavviare	0	0
Ho sentito il mio telefono vibrare nella mia tasca.	J'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.	vibrare	0	0
Non esitate a chiedere se non capite qualcosa.	N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.	esitate	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	incondizionatamente	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Les murs sont couverts de lierre.	ricoperte	0	0
Stanno per ridare un colpo di mocio.	Elles vont repasser un coup de serpillère.	mocio	0	0
Le piante dei piedi sono insensibili al caldo e al freddo.	La plante des pieds est insensible à la chaleur et au froid.	insensibili	0	0
È contrariato.	Il est contrarié.	contrariato	0	0
Si trovano dei koala in Australia.	On trouve des koalas en Australie.	koala	0	0
Noi siamo osservati.	Nous sommes observés.	osservati	0	0
Da piccolo mi svegliavo sempre tardi.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	svegliavo	0	0
Marika è egocentrica.	Marika est une égocentrique.	egocentrica	0	0
Tu mi insegnerai l'inglese.	Tu m'enseigneras l'anglais.	insegnerai	0	0
Anch'io sono felice di conoscerla, Sig. Ito.	Je suis moi aussi heureux de vous rencontrer M. Ito.	ito	0	0
Hitler condusse la Germania in guerra.	Hitler conduisit l'Allemagne à la guerre.	condusse	0	0
Parlare una lingua straniera è come abbattere una frontiera. Parlarne diverse è come abbattere molte frontiere. Parlare esperanto è come volerle demolire tutte insieme.	Parler une langue étrangère, c'est abattre une frontière. Parler de nombreuses langues, c'est en abattre plusieurs. Parler l'espéranto c'est vouloir les démolir toutes en même temps.	volerle	0	0
La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	equilibrata	0	0
Lei batteva l'orzo.	Elle battait l'orge.	orzo	0	0
È imperativo che tu agisca immediatamente.	Il est impératif que tu agisses immédiatement.	imperativo	0	0
Sicuramente non è qualcuno che ti tradirebbe.	Il n'est sûrement pas quelqu'un qui te trahisse.	tradirebbe	0	0
La perdita ammonta a un milione di dollari.	La perte s'élève à un million de dollars.	ammonta	0	0
Io abito a Malta.	J'habite à Malte.	malta	0	0
La Cina è un mercato emergente.	La Chine est un marché émergent.	emergente	0	0
I pirati hanno navigato i sette mari.	Les pirates ont navigué sur les sept mers.	navigato	0	0
Filippo, come Andrea e Pietro, era originario della città di Bethesda.	Philip, comme Andrew et Peter, était originaire de la ville de Bethesda.	bethesda	0	0
Fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte.	Faire un plan et le réaliser sont deux choses bien distinctes.	distinte	0	0
Le belle arti erano fiorenti in Italia nel quindicesimo secolo.	Les beaux-arts étaient florissants en Italie au 15e siècle.	quindicesimo	0	0
Quando una nazione cerca di impossessarsi di un'arma militare, il rischio di attacco nucleare aumenta per tutte le nazioni.	Quand une nation cherche à obtenir une arme nucléaire, le risque d'attaque nucléaire augmente pour toutes les nations.	impossessarsi	0	0
È un fagiano.	C'est un faisan.	fagiano	0	0
I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	vili	0	0
Imparai l'inglese online.	J'appris l'anglais en ligne.	imparai	0	0
Lei ripeteva sempre le stesse parole, le stesse lamentele, le stesse accuse.	Elle répétait toujours les mêmes mots, les mêmes plaintes, les mêmes accusations.	ripeteva	0	0
La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	La perspective de la famine plane sur de nombreuses régions du monde.	incombe	0	0
Io sono analfabeta.	Je suis analphabète.	analfabeta	0	0
Venne dopo che tu fosti partito.	Il est venu après que tu fus parti.	fosti	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	puerto	0	0
Io sono epilettico.	Je suis épileptique.	epilettico	0	0
Alessandra ha scritto alla sua corrispondente in Italia.	Alejandra a écrit à sa correspondante en Italie.	alessandra	0	0
Ora ci sono dei televisori in 3D e in alta definizione.	Il y a maintenant des télévisions 3D et à haute définition.	televisori	0	0
La vita viene spesso paragonata a un viaggio.	La vie est souvent comparée à un voyage.	paragonata	0	0
In Bielorussia, l'accesso a Tatoeba è punibile con multe pesanti.	En Biélorussie, accéder à Tatoeba est puni de fortes amendes.	punibile	0	0
Questo articolo ridicolizza i vegetariani.	Cet article ridiculise les végétariens.	vegetariani	0	0
Ho studiato molto sia i gatti che i filosofi. La saggezza dei gatti è infinitamente superiore.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	filosofi	0	0
Mi spiegherai la regola?	M'expliqueras-tu la règle ?	spiegherai	0	0
Era introvabile.	Il était introuvable.	introvabile	0	0
Mio zio aveva fatto costruire sulle sponde d'una bella riviera che bagnava le sue piantagioni un piccolo padiglione di fogliami, circondato da una massa di alberi, nella quale Maria andava tutti i giorni a respirare la dolcezza di quei zeffiretti marini che durante i più ardenti mesi dell'anno soffiano regolarmente a Santo Domingo dalla mattina alla sera, e la cui freschezza aumenta o diminuisce col calore stesso del giorno.	Mon oncle avait fait construire, sur les bords d’une jolie rivière qui baignait ses plantations, un petit pavillon de branchages, entouré d’un massif d’arbres épais, où Marie venait tous les jours respirer la douceur de ces brises de mer qui, pendant les mois les plus brûlants de l’année, soufflent régulièrement à Saint-Domingue, depuis le matin jusqu’au soir, et dont la fraîcheur augmente ou diminue avec la chaleur même du jour.	sponde	0	0
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	Miho joue du piano mieux que Noriko.	noriko	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	L'investissement du gouvernement créera de nombreux emplois.	creerà	0	0
Mi preoccupavo per la sua salute.	Je m'inquiétais pour sa santé.	preoccupavo	0	0
Sforzati di venire!	Efforce-toi de venir !	sforzati	0	0
Hanno redatto un progetto di legge sulla sanità.	Elles ont rédigé un projet de loi sur la santé.	redatto	0	0
Picchiavano le loro mogli.	Ils battaient leurs femmes.	picchiavano	0	0
Molto cordialmente.	Très cordialement.	cordialmente	0	0
Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.	organizzerò	0	0
Marie scendeva.	Marie descendait.	scendeva	0	0
La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	La niche dans le mur est parfaite pour installer l'étagère.	nicchia	0	0
Non accogli gli invitati.	Tu n'accueilles pas les invités.	accogli	0	0
Non fare una cosa così vergognosa in pubblico.	Ne fais pas une chose si honteuse en public.	vergognosa	0	0
Questa macchina è ancora utilizzabile?	Est-ce que cette machine est encore utilisable ?	utilizzabile	0	0
Jiro non deve andare a scuola oggi.	Jiro ne doit pas aller à l'école aujourd'hui.	jiro	0	0
Hai notato la magnificenza delle cattedrali francesi?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	magnificenza	0	0
I bambini malati di Gaza fanno ancora parte dell'umanità?	Les enfants malades de Gaza font-ils encore partie de l'humanité ?	gaza	0	0
Ne sceglierò uno.	J'en choisirai un.	sceglierò	0	0
Salve, potreste sloggiare? Qui dobbiamo tenere una riunione.	Salut, pourriez-vous bouger ? Nous allons tenir une réunion, ici.	sloggiare	0	0
Ho riscritto la lettera tre volte.	J'ai réécrit la lettre trois fois.	riscritto	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	piantagioni	0	0
Accompagniamo i bambini a scuola.	Nous accompagnons les enfants à l'école.	accompagniamo	0	0
Sto imparando il basco.	Je suis en train d'apprendre le basque.	basco	0	0
Lui assunse dei nuovi operai.	Il embaucha de nouveaux ouvriers.	assunse	0	0
Nel problema palestinese, è la menzogna che diventa la verità.	Dans le problème palestinien, c'est le mensonge qui devient la vérité.	palestinese	0	0
Noi ci siamo riposate all'ombra.	Nous nous sommes reposées à l'ombre.	riposate	0	0
Io ho paura di essere frigida.	J'ai peur que je sois frigide.	frigida	0	0
Non affamate i cani.	Vous n'affamez pas les chiens.	affamate	0	0
Qualcuno ha un cavatappi?	Quelqu'un a-t-il un tire-bouchon ?	cavatappi	0	0
Non fumiamo.	Nous ne fumons pas.	fumiamo	0	0
Noi lanceremo su di te una maledizione.	Nous allons lancer sur toi une malédiction.	lanceremo	0	0
Lui tentò di aprire la porta.	Il tenta d'ouvrir la porte.	tentò	0	0
Mary e Jane sono cugine.	Mary et Jane sont cousines.	cugine	0	0
L'ucraino è una lingua slava.	L'ukrainien est une langue slave.	ucraino	0	0
A causa della forte nevicata, loro hanno rinviato la partenza.	À cause des fortes chutes de neige, ils ont retardé leur départ.	rinviato	0	0
Lui ha sistemato tutto affinché nessuno se ne accorgesse.	Il a tout arrangé de façon à ce que personne ne s'en aperçoive.	accorgesse	0	0
Le tariffe postali internazionali variano in funzione della destinazione.	Les tarifs postaux internationaux varient en fonction de la destination.	postali	0	0
Loro vendevano dei frigoriferi.	Elles vendaient des réfrigérateurs.	frigoriferi	0	0
Chi li consegnerà adesso?	Qui va les délivrer maintenant ?	consegnerà	0	0
Le linee parallele non si incrociano.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.	parallele	0	0
Ricapitoliamo!	Récapitulons !	ricapitoliamo	0	0
I limoni sono amari.	Les citrons sont acides.	amari	0	0
È del resto un’invariante nella storia. Il gallico è sparito poiché le élite galliche si sono premurate di mandare i propri figli alle scuole romane. Le élite provinciali, più tardi, hanno insegnato ai loro figli il francese a danno delle lingue regionali. Le classi dominanti sono spesso le prime ad adottare la lingua dell’invasore. E succede ancora oggi con l’inglese.	C'est un invariant de l'Histoire. Le gaulois a disparu parce que les élites gauloises se sont empressées d'envoyer leurs enfants à l'école romaine. Tout comme les élites provinciales, plus tard, ont appris à leur progéniture le français au détriment des langues régionales. Les classes dominantes sont souvent les premières à adopter le parler de l'envahisseur. Elles font de même aujourd'hui avec l'anglais.	romane	0	0
La pizza avrà del formaggio supplementare.	La pizza aura du fromage supplémentaire.	supplementare	0	0
Dio pesca le anime con la lenza, Satana le pesca con la rete.	Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	lenza	0	0
In circonstanze simili è preferibile tacere.	En de pareilles circonstances, il est préférable de se taire.	preferibile	0	0
La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	orge	0	0
Watanabe è il mio nome di famiglia.	Watanabe est mon nom de famille.	watanabe	0	0
Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy défendit un modèle de croissance durable.	sostenibile	0	0
Fermali.	Arrête-les.	fermali	0	0
Tu adoravi la poesia.	Tu adorais la poésie.	adoravi	0	0
Niente è più istruttivo di insegnare.	Rien n'est plus instructif que d'enseigner.	istruttivo	0	0
Noi risponderemo.	Nous répondrons.	risponderemo	0	0
Basta così. Ne ho abbastanza delle conversazioni sterili.	C'est assez. J'en ai soupé de conversation infructueuse.	sterili	0	0
A cominciare dall'età nubile, l'uomo e la donna, senza alcuna restrizione riguardo alla razza, alla nazionalità o alla religione, hanno il diritto di sposarsi e di formare una famiglia.	A partir de l'âge nubile, l'homme et la femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion, ont le droit de se marier et de fonder une famille.	restrizione	0	0
Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	sanitarie	0	0
A dirla tutta, non mi sono mai sentita del tutto libera di esprimermi con i miei genitori.	Pour être honnête, je ne me suis jamais sentie complètement libre de m'exprimer devant mes parents.	esprimermi	0	0
Il piccione tuba.	Le pigeon roucoule.	tuba	0	0
Disegnati.	Dessine-toi.	disegnati	0	0
Risolvete il problema.	Résolvez le problème.	risolvete	0	0
Rivestiti!	Redresse-toi !	rivestiti	0	0
Lui è diligente.	Il est diligent.	diligente	0	0
Con cosa ti asciughi le mani?	Avec quoi t'essuies-tu les mains ?	asciughi	0	0
Chiamate questa ideologia come volete, giustificatela con le argomentazioni storiche, morali o religiose che volete, essa resterà sempre un'ideologia razzista e colonialista atta ad eliminare fisicamente una popolazione per farla sostituire con un'altra, e questo è ingiustificabile in un mondo civilizzato.	Appelez cette idéologie comme vous voulez, justifiez-la avec les arguments historiques, moraux ou religieux que vous voulez, elle restera toujours une idéologie raciste et colonialiste visant à éliminer physiquement une population pour la faire remplacer par une autre, et ceci est injustifiable dans un monde civilisé.	storiche	0	0
Questa idea è controversa.	Cette idée est controversée.	controversa	0	0
Ci hanno dato un'infinità di cose da mangiare.	Elles nous ont donné plein de choses à manger.	infinità	0	0
Opponendosi a questo progetto, Tom si è dato la zappa sui piedi.	En s'opposant à ce projet, Tom s'est tiré une balle dans le pied.	zappa	0	0
Il sumo è lo sport tradizionale del Giappone.	Le sumo est le sport traditionnel du Japon.	sumo	0	0
Produciamo del vino di palma.	Nous produisons du vin de palme.	produciamo	0	0
Tor è utile.	Tor est utile.	tor	0	0
Loro sono sopravvissute.	Elles ont survécu.	sopravvissute	0	0
L'arciere uccise il cervo.	L'archer tua le cerf.	arciere	0	0
Questa sera terrete una conferenza.	Ce soir, vous allez donner une conférence.	terrete	0	0
C'è un realismo romantico.	Il y a un réalisme romantique.	realismo	0	0
Ne sceglieremo uno.	Nous allons en choisir un.	sceglieremo	0	0
Provò ad aprire la porta, ma s'accorse che era impossibile.	Elle essaya d'ouvrir la porte, mais s'aperçut que c'était impossible.	accorse	0	0
Preferisco la torta al rabarbaro a quella alle albicocche.	Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	rabarbaro	0	0
Io vengo dalla Bulgaria.	Je viens de Bulgarie.	bulgaria	0	0
Quando dico che questo ragno è innocuo, non significa che puoi prenderlo con le mani e manipolarlo in qualsiasi modo tu voglia. I ragni grandi non attaccano le persone se non provocati, e non dovrebbero essere scambiati per giocattoli.	Lorsque je dis que cette araignée est inoffensive, cela ne veut pas dire que tu peux la prendre avec tes mains et la manipuler comme tu veux. Les grosses araignées n'attaquent pas les gens à moins qu'elles ne soient provoquées, et elles ne devraient pas être prises pour des jouets.	provocati	0	0
È un coniglio birichino.	C'est un lièvre malicieux.	birichino	0	0
Utilizziamo questo insetticida da due anni.	On utilise cet insecticide depuis deux ans.	insetticida	0	0
Sono una masochista.	Je suis masochiste.	masochista	0	0
Il cambiamento climatico è un problema serio.	Le changement climatique est un problème sérieux.	climatico	0	0
Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	Cette œuvre suscita force controverse dans le monde de l'art.	suscitato	0	0
Nessuno l'ha incoraggiata.	Personne ne l'a encouragée.	incoraggiata	0	0
È un bigotto.	C'est un bigot.	bigotto	0	0
Il sangue scorreva dalla vena recisa.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	scorreva	0	0
Ho sentito parlare di un'isola greca, Lesbo, che mi sembrava molto simpatica, dopo aver saputo cosa ci si fa...	J'ai entendu parler d'une île grecque, Lesbos, qui m'avait l'air fort sympathique, après de là à savoir ce qu'on y fait...	lesbo	0	0
Invecchiano tutti.	Tout le monde vieillit.	invecchiano	0	0
È argentino e dà lezioni di tennis.	Il est argentin et il donne des cours de tennis.	argentino	0	0
Si difenda al meglio che può!	Défendez-vous du mieux que vous pouvez !	difenda	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Les ours hibernent durant l'hiver.	letargo	0	0
Permettimi di riformulare.	Permets-moi de reformuler.	riformulare	0	0
Ha accontentato i suoi genitori sposando Camille.	Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	accontentato	0	0
Tom scapperà.	Tom fuira.	scapperà	0	0
Scendiamo dal pendio.	Descendons la pente.	pendio	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Je suis Jésus que tu persécutes.	perseguiti	0	0
Loiseau è il primo a staccarsi dal gruppo.	Loiseau est le premier à se détacher du groupe.	staccarsi	0	0
Seguì un lungo silenzio.	Suivit un long silence.	seguì	0	0
Taro e Hanako si sposeranno la prossima primavera.	Taro et Hanako se marieront au printemps prochain.	sposeranno	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.	uragani	0	0
Vorrei che mi ascoltasse.	Je voudrais que vous m'écoutiez.	ascoltasse	0	0
Si interroga a proposito della necessità di creare dei minareti in Francia.	Il s'interroge à propos de la nécessité de créer des minarets en France.	interroga	0	0
Ho il cancro alla tiroide.	J'ai un cancer de la thyroïde.	tiroide	0	0
I russi sono in grado di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	massacrando	0	0
Eccomi in questo ingorgo.	Me voici dans un embouteillage.	ingorgo	0	0
Indietreggia!	Reculez !	indietreggia	0	0
Era nuvoloso quella notte.	C'était nuageux, cette nuit-là.	nuvoloso	0	0
Escludo che possa dimenticare i suoi documenti.	J'exclus qu'il puisse oublier ses documents.	escludo	0	0
Vi ho svegliate?	Vous ai-je réveillées ?	svegliate	0	0
Le generalizzazioni, in francese, richiedono sistematicamente l'articolo determinativo, a differenza di quanto accade con l'inglese, l'esperanto o il portoghese...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	sistematicamente	0	0
Questo vaso rotto è irreparabile.	Ce vase brisé est irréparable.	irreparabile	0	0
Il linguaggio che usiamo influisce nel nostro modo di pensare.	La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	influisce	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham est anglais.	beckham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	eguali	0	0
Noi dormivamo abbastanza.	Nous dormions assez.	dormivamo	0	0
Lei porta degli occhiali spessi.	Elle porte des lunettes épaisses.	spessi	0	0
È solo un placebo.	Ça n'est qu'un placebo.	placebo	0	0
Un salice curva i suoi rami verso il fiume.	Un saule courbe ses branches vers la rivière.	salice	0	0
Colleziono le antichità.	Je collectionne les antiquités.	colleziono	0	0
Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.	N'importune pas tes parents avec une chose aussi futile.	futile	0	0
Lui faceva allusione al divorzio.	Il faisait allusion au divorce.	allusione	0	0
Il linguaggio cifrato ha bisogno di essere decifrato.	Le langage chiffré a besoin d'être déchiffré.	cifrato	0	0
Contraddire i presupposti può rappresentare un'aggressione.	Contredire les présupposés peut constituer une agression.	contraddire	0	0
Il linguaggio è il pensiero esteriore, e il pensiero è il linguaggio interiore.	La parole est la pensée extérieure, et la pensée est la parole intérieure.	esteriore	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	generose	0	0
Si assicura che la sua famiglia abbia un regime alimentare equilibrato.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	equilibrato	0	0
Tu cedi a tutti i suoi capricci.	Tu cèdes à tous ses caprices.	cedi	0	0
Dopo aver distrutto due paesi, l'Afghanistan e l'Iraq, e hanno diviso la Serbia con l'indipendenza del Kosovo, gli Stati Uniti pensavano di poter continuare il loro programma di destabilizzazione e divisione dell'Eurasia in tutta tranquillità. Ma con il ritorno della Russia sulla scena internazionale, è probabile che gli americani vinceranno eventuali guerre che intendono intraprendere in futuro in questa grande regione, e forse anche nel resto del mondo.	Après avoir anéanti deux pays, l'Afghanistan et l'Iraq, et avoir divisé la Serbie avec l'indépendance du Kosovo, les États-Unis pensaient qu'ils pouvaient continuer leur programme de déstabilisation et de division de l'Eurasie en toute tranquillité. Mais avec le retour de la Russie sur la scène internationale, il est probable que les Américains ne gagnent aucune des guerres qu'ils projettent de mener à l'avenir dans cette grande région, et peut-être même dans le reste du monde.	kosovo	0	0
L'Africa è un continente. Non la Groenlandia.	L'Afrique est un continent. Pas le Groenland.	groenlandia	0	0
Non posso escluderlo.	Je ne peux pas l'exclure.	escluderlo	0	0
Marika era esageratamente gelosa.	Marika était exagérément jalouse.	esageratamente	0	0
Non fare l'ignaro!	Ne fais pas l'ignare !	ignaro	0	0
Io la denuncerò!	Je vais vous dénoncer !	denuncerò	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	Le bois est plein de protéines et de nutriments.	nutrienti	0	0
Le strapperò la testa!	Je vous arracherai la tête !	strapperò	0	0
Aggiungendo il prefisso "nen-", si ottengono delle parole che esprimono una negazione: di nessun tipo, senza alcun motivo, mai, da nessuna parte, in nessun modo, a nessuno, nulla, non il minimo, nessuno.	En ajoutant le préfixe "nen-", on obtient les mots exprimant une négation : d'aucune sorte, sans aucune raison, jamais, nulle part, aucunement, à personne, rien, pas la moindre quantité, personne.	esprimono	0	0
Ti sceglierò una cravatta superba.	Je te choisirai une superbe cravate.	superba	0	0
Non li annullo.	Je ne les annule pas.	annullo	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	La chambre de M. Johnson était spacieuse.	spaziosa	0	0
L'aria era tiepida.	L'air était chaud.	tiepida	0	0
Io sto mangiando delle tagliatelle.	Je suis en train de manger des nouilles.	tagliatelle	0	0
Noi ci siamo affidati a te.	Nous nous sommes fiés à toi.	affidati	0	0
Qual è la tua opinione sulla custodia cautelare?	Quelle est ton opinion sur la garde à vue ?	cautelare	0	0
Ho sempre obbedito alle regole.	J'ai toujours obéi aux règles.	obbedito	0	0
Tom canta stonato.	Tom chante faux.	stonato	0	0
Questa scuola non è riscaldata.	Cette école n'est pas chauffée.	riscaldata	0	0
Il governo centrale di Madrid deve affrontare la crescita del nazionalismo catalano.	Le gouvernement central de Madrid doit faire face à la montée du nationalisme catalan.	catalano	0	0
Indugio.	Je traîne.	indugio	0	0
Non escludiamo niente.	N'excluons rien.	escludiamo	0	0
Hokkaido è situata a nord di Honshu.	Hokkaido est située au nord de Honshu.	situata	0	0
Parlavi bisbigliando.	Tu parlais en chuchotant.	bisbigliando	0	0
I gerghi erano usati principalmente dai malviventi.	Les argots étaient principalement utilisés par les malfaiteurs.	malviventi	0	0
Pronto, sasso - carta - forbice! Pareggio!	Prêt, pierre-papier-ciseaux ! Égalité !	forbice	0	0
Il tacchino era tenero e succoso.	La dinde était tendre et juteuse.	succoso	0	0
Questo è un aggettivo.	C'est un adjectif.	aggettivo	0	0
Non mi batterà mai.	Il ne me battra jamais.	batterà	0	0
Gli impieghi sono difficili da trovare al giorno d'oggi.	Les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.	impieghi	0	0
Tom era vittorioso.	Tom était victorieux.	vittorioso	0	0
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	Je n'aime pas voir des jeunes filles très maquillées.	truccate	0	0
Il gatto è un felino.	Le chat est un félin.	felino	0	0
L’osservazione per essere rigorosamente scientifica non deve essere sporadica o casuale, ma sistematica.	Pour être rigoureusement scientifique, l'observation ne doit pas être sporadique ou aléatoire, mais systématique.	rigorosamente	0	0
Thomas ha optato per la scaloppina alla milanese.	Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	optato	0	0
I Paesi Bassi sfruttano il vento come fonte di energia.	Les Pays-Bas exploitent le vent comme source d'énergie.	sfruttano	0	0
Partiranno una notte più tardi.	Elles vont partir une nuit plus tôt.	partiranno	0	0
Io ho cominciato ad annoiarmi.	J'ai commencé à m'ennuyer.	annoiarmi	0	0
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	Ils mangent des graines de tournesol en jouant aux cartes.	girasole	0	0
Questo pesce è economico ma nutriente.	Ce poisson n'est pas cher, mais nourrissant.	nutriente	0	0
Lavoreranno a Osaka l'anno prossimo.	Elles vont travailler à Osaka l'année prochaine.	lavoreranno	0	0
Mi sono scocciato di chattare con te!	J'en ai assez de te parler !	scocciato	0	0
Quali sono le corsie che critica?	Quels sont les rayons qu'il critique ?	corsie	0	0
Possiamo riposarci.	Nous pouvons nous reposer.	riposarci	0	0
Trovi i derivati.	Trouvez les dérivés.	derivati	0	0
Lei mi ha chiesto dove abitavo.	Elle m'a demandé où j'habitais.	abitavo	0	0
Ignoriamo dove andiamo.	Nous ignorons où nous allons.	ignoriamo	0	0
Sta nevicando ora.	Il neige maintenant.	nevicando	0	0
Il denaro gli è dolorosamente necessario.	L'argent lui est amèrement nécessaire.	dolorosamente	0	0
Ti invierò le informazioni via email.	Je vais t'envoyer les informations par courriel.	invierò	0	0
Gli ultimi dieci anni della sua vita furono un calvario.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	calvario	0	0
Lei suona il pianoforte senza spartito.	Elle joue du piano sans partition.	spartito	0	0
Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	ristorazione	0	0
Ho bevuto una tisana.	J'ai bu une tisane.	tisana	0	0
Un saggio si accontenta di una parola.	Un sage se contente d'un mot.	accontenta	0	0
Avevo tredici anni la prima volta che mi innamorai di una ragazza.	J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.	innamorai	0	0
Il locutore dà le istruzioni al co-locutore per identificare il referente.	Le locuteur donne au co-locuteur les instructions pour identifier le référent.	referente	0	0
Non accogliamo gli ospiti.	Nous n'accueillons pas les invités.	accogliamo	0	0
I libri stampati di recente hanno un buon odore.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	stampati	0	0
Sto or ora pranzando con mia sorella.	Je suis en train de déjeuner avec ma sœur.	pranzando	0	0
È grottesco.	C'est grotesque.	grottesco	0	0
Si tiene più saldamente un'anguilla per la coda che un beffardo con delle argomentazioni.	On tient plus fermement une anguille par la queue qu'un moqueur par des arguments.	saldamente	0	0
Capricciosa come aprile.	Capricieuse comme avril.	capricciosa	0	0
Vincete.	Vous gagnez.	vincete	0	0
Siamo soddisfatte.	Nous sommes satisfaites.	soddisfatte	0	0
Tutti si riconoscono nei romanzi realisti.	Tout le monde se reconnaît dans les romans réalistes.	realisti	0	0
Lui ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	borghesia	0	0
Il recipiente è vuoto.	Le récipient est vide.	recipiente	0	0
Quanto sono costati quegli occhiali?	Combien ont coûté ces lunettes-là ?	costati	0	0
Protesto.	Je proteste.	protesto	0	0
È la Commissione che rappresenta la comunità, tranne nei casi più importanti, in cui è il Presidente di turno del Consiglio che interviene.	C'est la Commission qui représente la Communauté, sauf dans les cas les plus importants pour lesquels c'est la présidence tournante du Conseil qui intervient.	interviene	0	0
A chi giova questo attentato?	À qui profite cet attentat?	giova	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Elle ne me pardonnerait jamais une infidélité.	perdonerebbe	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	costruirono	0	0
Tom lavorava in una panetteria.	Tom travailla jadis dans une boulangerie.	panetteria	0	0
Desidererei farle una proposta.	Je souhaiterais vous faire une proposition.	desidererei	0	0
Loro volavano.	Elles volaient.	volavano	0	0
Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	britanniche	0	0
Suonerò con lei.	Je jouerai avec vous.	suonerò	0	0
Loro venderanno la loro casa.	Elles vont vendre leur maison.	venderanno	0	0
Sei pronto a inserirlo?	Es-tu prêt à l'insérer ?	inserirlo	0	0
Il coniglio si nascose dietro l'albero.	Le lapin se dissimula derrière l'arbre.	nascose	0	0
Non fumate qui, è un ospedale!	Ne fumez pas ici, c'est un hôpital !	fumate	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	evolvendo	0	0
I danni del tifone si sono estesi in molte prefetture.	Les dégâts du typhon s'étendaient sur plusieurs préfectures.	tifone	0	0
Tu guidavi.	Tu conduisais.	guidavi	0	0
Queste formule riducono le minacce.	Ces formules réduisent les menaces.	riducono	0	0
Se sapessi usare il computer forse mi pagherebbero di più.	Si je savais utiliser un ordinateur peut-être que je serais mieux payé.	pagherebbero	0	0
Io mi annoiavo.	Je m'ennuyais.	annoiavo	0	0
Non seguirete il consiglio di Bob.	Vous ne suivrez pas le conseil de Bob.	seguirete	0	0
Nessuno può controllarci.	Personne ne peut nous contrôler.	controllarci	0	0
Gli ungheresi hanno contribuito molte frasi durante gli ultimi mesi.	Les Hongrois ont contribué beaucoup de phrases pendant les derniers mois.	ungheresi	0	0
Perché non rallentate un poco?	Pourquoi ne ralentissez-vous pas un peu ?	rallentate	0	0
Perché lavorerei gratuitamente?	Pourquoi travaillerais-je gratuitement ?	lavorerei	0	0
Non bisogna lanciarsi a capofitto in un nuovo progetto senza aver prima compreso cosa c'è in gioco e la tecnica.	Il ne faut pas foncer tête baissée dans un nouveau projet sans avoir préalablement compris les principaux enjeux et la technique.	lanciarsi	0	0
Laggiù, in lontananza, risuona un flauto che invita alla danza.	Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	risuona	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Elle chasse les taupes de son jardin.	scaccia	0	0
Vai a nuotare quotidianamente.	Tu vas nager quotidiennement.	quotidianamente	0	0
Il croissant non è francese ma austriaco. È stato creato da un pasticcere viennese per celebrare la fine dell'assedio di Vienna da parte degli Ottomani.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	pasticcere	0	0
Passalo!	Passe-le !	passalo	0	0
Loro riprenderanno l'azienda di loro padre.	Ils vont reprendre l'affaire de leur père.	riprenderanno	0	0
Andò a visitarlo in ospedale ogni giorno.	Elle alla le voir à l'hôpital chaque jour.	visitarlo	0	0
Non abbatte degli alberi.	Elle n'abat pas d'arbres.	abbatte	0	0
Mi strofinai gli occhi più volte guardandomi attentamente intorno. E vidi una straordinaria personcina che mi stava esaminando con grande serietà.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	serietà	0	0
Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	soggetta	0	0
Quei colori si scontrano tra loro.	Ces couleurs jurent entre elles.	scontrano	0	0
Tutto si è oscurato.	Tout s'est obscurci.	oscurato	0	0
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	scomparirà	0	0
Hanno scritto ai loro corrispondenti.	Ils ont écrit à leurs correspondants.	corrispondenti	0	0
Ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio Sole.	Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	uccidevano	0	0
Non baratto nulla.	Je ne baratte rien.	baratto	0	0
Un acronimo è il nome costituito dalla lettera o dalle lettere iniziali di una o più parole.	Un acronyme est le nom constitué de la lettre ou des lettres initiales d'un mot ou plus.	acronimo	0	0
C'è una complessità crescente.	Il y a une complexité croissante.	complessità	0	0
La batteria del mio lettore MP3 era scarica.	La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	mp3	0	0
Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.	disprezzato	0	0
Thomas è sprezzante.	Thomas est méprisant.	sprezzante	0	0
L'uomo è un mammifero.	L'homme est un mammifère.	mammifero	0	0
Pensi positivamente.	Pensez positivement.	positivamente	0	0
La nazionalità francese è acquisita alla maggiore età senza dovere richiederla.	La nationalité française est acquise à la majorité, sans avoir à la demander.	acquisita	0	0
La botanica tratta lo studio delle piante.	La botanique traite de l'étude des plantes.	botanica	0	0
In questo caso, la struttura della sequenza è prototipicamente costituita dalle macroproposizioni seguenti.	Dans ce cas, la structure de la séquence est prototypiquement constituée des macro-propositions suivantes.	costituita	0	0
Una persona su dieci è miope.	Une personne sur dix est myope.	miope	0	0
Perché non annulliamo la festa?	Pourquoi n'annulons-nous pas la fête ?	annulliamo	0	0
Pensate che vincerete una guerra diretta contro la Russia?	Pensez-vous que vous gagnerez une guerre directe avec la Russie ?	vincerete	0	0
Questo argomento è inconfutabile.	Cet argument est irréfutable.	inconfutabile	0	0
Guillaume vincerà certamente.	Guillaume gagnera certainement.	guillaume	0	0
Io devo richiamarlo.	Je dois le rappeler.	richiamarlo	0	0
Ti mostreranno come catturare un pesce.	Elles vont te montrer comment attraper un poisson.	mostreranno	0	0
Gli altri sono scettici.	Les autres sont sceptiques.	scettici	0	0
Lui è un transessuale.	Il est transsexuel.	transessuale	0	0
Non le minaccio.	Je ne les menace pas.	minaccio	0	0
Le foglie caddero.	Les feuilles tombèrent.	caddero	0	0
Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	Cet après-midi il pourrait neiger.	nevicare	0	0
Mia sorella è abbastanza grande per andare a un corso di aerobica da sola.	Ma sœur est assez vieille pour aller à un cours d'aérobic par elle-même.	aerobica	0	0
Io obbedisco agli ordini.	J'obéis aux ordres.	obbedisco	0	0
Che cosa fai per non annoiarti?	Que fais-tu pour ne pas t'ennuyer ?	annoiarti	0	0
Che birbante!	Quel garnement !	birbante	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	L'intolérance ne sera pas tolérée.	intolleranza	0	0
Il discorso di Tom durò tre ore.	Le discours de Thomas dura trois heures.	durò	0	0
Andremo a fare una passeggiata, a meno che non piova.	Nous irons nous promener, à moins qu'il ne pleuve.	piova	0	0
Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	consumano	0	0
Abito in Germania e lavoro in Lussemburgo.	J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	lussemburgo	0	0
Mia madre è avvocatessa.	Ma mère est avocat.	avvocatessa	0	0
Se ti mostrassi la mia casa, il mio quartiere di allora, tu comprenderesti da dove vengo?	Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?	mostrassi	0	0
Dormirò sul futon.	Je dormirai sur le futon.	futon	0	0
Vi spiegheremo con quella foto.	Nous allons vous expliquer avec cette photo.	spiegheremo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	costruttivo	0	0
Dopo l'ufficio postale c'è un panificio.	Après la poste, il y a une boulangerie.	panificio	0	0
Preferireste un tè o un caffè?	Préféreriez-vous un thé ou un café ?	preferireste	0	0
Allacciati la scarpa.	Noue ta chaussure.	allacciati	0	0
Cuciniamo.	Nous cuisinons.	cuciniamo	0	0
Facevo delle smorfie di dolore.	Je grimaçais.	smorfie	0	0
Utilizzi Yahoo.	Utilisez Yahoo.	utilizzi	0	0
Lavoro da un fiorista.	Je travaille chez un fleuriste.	fiorista	0	0
L'India è una regione ricca di cultura culinaria.	L'Inde est une région riche en culture culinaire.	culinaria	0	0
Non bisbigliare!	Ne chuchote pas !	bisbigliare	0	0
I ragni non emettono alcun suono.	Les araignées n'émettent aucun son.	emettono	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Va, pensée, sur tes ailes dorées ; // Va, pose-toi sur les pentes, sur les collines, // Où embaument, tièdes et suaves, // Les douces brises du sol natal !	colli	0	0
Accettò il lavoro.	Il accepta le travail.	accettò	0	0
I despoti stessi non negano che la libertà sia eccellente; soltanto che la vogliono solo per se stessi, e sostengono che tutti gli altri siano abbastanza indegni.	Les despotes eux-mêmes ne nient pas que la liberté ne soit excellente ; seulement ils ne la veulent que pour eux-mêmes, et ils soutiennent que tous les autres en sont indignes tout à fait.	negano	0	0
Tu ti unirai all'orchestra della scuola.	Tu vas rejoindre l'orchestre de l'école.	unirai	0	0
Questo studente studia la sociologia.	Cet étudiant étudie la sociologie.	sociologia	0	0
Metti il laccio attraverso l'occhiello della scarpa.	Passe le lacet à travers l'œillet de la chaussure.	occhiello	0	0
C# è simile a Java.	Le C# est pareil au Java.	java	0	0
Tagliava del pane.	Il coupait du pain.	tagliava	0	0
Perché non ti candidi come presidente?	Pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?	candidi	0	0
La gazza ciancia e il merlo fischia.	La pie jacasse et le merle siffle.	merlo	0	0
Marie aveva voglia di urinare.	Marie avait envie d'uriner.	urinare	0	0
Verifichi!	Vérifiez !	verifichi	0	0
Lei si vestiva.	Elle s'habillait.	vestiva	0	0
Il lago era pieno di numerosi pesciolini.	Le lac était plein de nombreux petits poissons.	pesciolini	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.	melo	0	0
Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	privare	0	0
Tom si è tinto i capelli di verde.	Tom s'est teint les cheveux en vert.	tinto	0	0
Manon non è come le altre ragazze.	Manon n'est pas comme les autres filles.	manon	0	0
Vado ad attingere dell'acqua dal pozzo.	Je vais puiser de l'eau du puits.	attingere	0	0
La neve ha iniziato a sciogliersi.	La neige a commencé à fondre.	sciogliersi	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	egizi	0	0
Non voglio sporcarmi le mani.	Je ne veux pas me salir les mains.	sporcarmi	0	0
L'anestesista è là?	L'anesthésiste est-il là ?	anestesista	0	0
Su quale chiappa vuoi il tuo bacio?	Sur quelle fesse tu veux ton bisou ?	chiappa	0	0
Attenzione alle vipere!	Attention vipères !	vipere	0	0
Scusatemi, potete allontanarvi?	Excusez-moi, pouvez-vous vous éloigner ?	allontanarvi	0	0
Voglio il tempo e la salute per finire il mio libro di testo di islandese.	Je veux le temps et la santé pour terminer mon manuel d'islandais.	islandese	0	0
L'adulazione è una moneta falsa che mantiene il suo valore come la nostra vanità.	La flatterie est une fausse monnaie qui ne tient sa valeur que de notre vanité.	adulazione	0	0
I suoi occhi erano umidi dalle lacrime.	Ses yeux étaient noyés de larmes.	umidi	0	0
Bisogna che ritornino.	Il faut qu'elles reviennent.	ritornino	0	0
Gli esami di riparazione in Italia sono formati da due prove, lo scritto e l'orale, per tutte le materie.	Les examens de rattrapage en Italie comportent deux épreuves, l'écrit et l'oral, dans toutes les disciplines.	formati	0	0
I vestiti provocanti sono vietati al liceo.	Les vêtements provocants sont interdits au lycée.	vietati	0	0
Lei è maldestra.	Elle est maladroite.	maldestra	0	0
Noi suoneremo con Naoko questo pomeriggio.	Nous allons jouer avec Naoko cet après-midi.	suoneremo	0	0
Tu avevi delle nausee.	Tu avais des nausées.	nausee	0	0
La birreria questa sera rimarrà chiusa?	La brasserie sera-t-elle fermée ce soir ?	birreria	0	0
Tom si è risposato recentemente.	Tom s'est remarié récemment.	risposato	0	0
Il primo articolo è più strutturato del secondo.	Le premier article est plus structuré que le deuxième.	strutturato	0	0
Questo tè è incandescente.	Ce thé est brûlant.	incandescente	0	0
Le cose migliori della vita sono gratuite.	Les meilleurs choses de la vie sont gratuites.	gratuite	0	0
Lui era un libero pensatore.	Il était libre-penseur.	pensatore	0	0
Lui è stato radiato dall'albo.	Il a été radié du barreau.	radiato	0	0
Sono le traduzioni che sembrano semplici ad essere spesso le più sottili.	Ce sont les traductions qui semblent les plus simples qui sont souvent les plus subtiles.	traduzioni	0	0
È venuto dopo che te ne andasti.	Il est venu après que tu fus parti.	andasti	0	0
Una banca è pronta a prestarti dei soldi a patto che tu possieda già dei soldi.	Une banque est prête à te prêter de l'argent à condition que tu possèdes déjà de l'argent.	possieda	0	0
Io ho bisogno di più coperture.	J'ai besoin de plus de couvertures.	coperture	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	cappa	0	0
Le giurie di solito hanno 12 membri.	Le jury est habituellement composé de 12 membres.	giurie	0	0
Ci sono popolazioni sempre erranti.	Il y a des populations toujours errantes.	erranti	0	0
Lei adorerà Dio.	Elle adorera Dieu.	adorerà	0	0
Gli abitanti di Gaza sono vittime di un blocco crudele e degradante nel proprio paese.	Les habitants de Gaza sont victimes d'un blocus cruel et dégradant dans leur propre pays.	degradante	0	0
Pugnala tutti.	Poignarde tout le monde.	pugnala	0	0
Cacciamo i politici corrotti!	Chassons les politiciens corrompus !	cacciamo	0	0
Tom è un torero.	Tom est un toréro.	torero	0	0
Marie mi ha detto che avrebbe certamente avuto il coraggio di attraversare con me a nuoto il Loch Ness, ma non era attualmente possibile a causa del freddo eccessivo.	Marie m'a dit qu'elle aurait certes le courage de traverser avec moi le Loch Ness à la nage, mais que cela n'était pas possible actuellement à cause du froid excessif.	loch	0	0
Ceno da lei.	Je dîne chez elle.	ceno	0	0
Addirittura alla fine del diciannovesimo secolo, i marinai della Marina Britannica non erano autorizzati ad usare coltelli o forchette, perché era considerato come un segno di debolezza.	Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.	diciannovesimo	0	0
Ti sconsiglio di andare in Finlandia.	Je te déconseille d'aller en Finlande.	sconsiglio	0	0
Il 14 aprile 2017, mentre i cristiani commemorano la crocifissione e la morte di Cristo in questo "Venerdì Santo" o "Grande Venerdì", è il centenario della morte di Ludwik Lejzer Zamenhof, l'ideatore della Lingua Internazionale Esperanto, di cui si ricordano alcuni adepti di questa lingua.	Le 14 avril 2017, alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du Christ en ce « Vendredi saint » ou « Grand Vendredi », c'est le centième anniversaire de la mort de Louis-Lazare Zamenhof, l'initiateur de la Langue Internationale Espéranto, dont se souviennent certains espérantophones.	centenario	0	0
Non roviniamo i nostri vestiti.	Nous n'abîmons pas nos vêtements.	roviniamo	0	0
Non lo cattureremo.	Nous ne le capturerons pas.	cattureremo	0	0
Ti sei tuffato.	Tu as plongé.	tuffato	0	0
Seguitelo.	Suivez-le !	seguitelo	0	0
Nostra sorella ha comprato alcune melanzane, delle patate, delle zucchine e del cavolo cinese al mercato.	Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	zucchine	0	0
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	programmatori	0	0
Adoravano gli idoli.	Elles adoraient les idoles.	idoli	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	ultrasuoni	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	pendolo	0	0
Il governo americano ha tacciato diversi paesi come Stati canaglia, ma l'ironia è che oggi, dopo decenni di politiche aggressive, interventi e invasioni, sono gli Stati Uniti sono considerati in tutto il mondo come lo Stato canaglia per eccellenza.	Le gouvernement des États-Unis a taxé plusieurs pays d'États voyous, mais l'ironie du sort est qu'aujourd'hui, et après des décennies de politiques agressives, d'interventions et d'invasions, ce sont les États-Unis eux-mêmes qui sont considérés, dans le monde, comme l'État voyou par excellence.	aggressive	0	0
Arrangiati!	Débrouille-toi !	arrangiati	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	pompato	0	0
L'Ungheria, per poter instaurare e assicurare pace e sicurezza, e favorire anche uno sviluppo sostenibile dell'umanità, si sforza di collaborare con tutti i popoli e i paesi del mondo.	La Hongrie, afin d'instaurer et d'assurer paix et sécurité, et de favoriser également un développement durable de l'humanité, s'efforce de collaborer avec tous les peuples et pays du monde.	instaurare	0	0
Esprimo le mie opinioni.	J'exprime mes opinions.	esprimo	0	0
La scena dell'omicidio era una visione macabra.	La scène du meurtre était une vision macabre.	macabra	0	0
Il motore è ripartito.	Le moteur est reparti.	ripartito	0	0
Laviamo i piatti.	Faisons la vaisselle.	laviamo	0	0
Pompei fu distrutta.	Pompéi fut détruite.	pompei	0	0
Alcune api sono solitarie.	Certaines abeilles sont solitaires.	solitarie	0	0
Tu cantavi.	Tu chantais.	cantavi	0	0
Mary era un maschiaccio.	Marie était un garçon manqué.	maschiaccio	0	0
Sono contentissimo di vederti.	Je suis très content de te voir.	contentissimo	0	0
Si ricorda a chi prende i caricatori dalle classi di riportarli una volta usati.	Il est rappelé à ceux qui prennent des chargeurs des classes de les rapporter après utilisation.	caricatori	0	0
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	Combien de vols quotidiens proposez-vous vers Boston ?	giornalieri	0	0
Tom è claustrofobico.	Tom est claustrophobe.	claustrofobico	0	0
È tempo che molte nazioni comprendano che una lingua neutra può diventare una vera roccaforte per le loro culture contro le influenze monopolizzatrici di solo una o due lingue, come sta diventando sempre più evidente. Desidero sinceramente un progresso più rapido del Esperanto al servizio di tutte le nazioni del mondo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	roccaforte	0	0
Due moltiplicato per sette uguale quattordici.	Deux multiplié par sept égale quatorze.	moltiplicato	0	0
L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	L'Italie répudie la guerre en tant qu'instrument d'atteinte à la liberté des autres peuples et comme mode de solution des conflits internationaux.	controversie	0	0
Scriveranno una lettera.	Elles écriront une lettre.	scriveranno	0	0
Nelle regioni orientali del paese, il malcontento della gente a causa delle politiche perseguite dalle autorità centrali non diminuisce.	Dans les régions de l'est du pays, le mécontentement du peuple dû aux politiques menées par les autorités centrales ne s'apaise pas.	malcontento	0	0
Le sue previsioni potrebbero avverarsi.	Ses prédictions pourraient devenir réelles.	avverarsi	0	0
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	Je suis né de confession hébraïque, mais en vieillissant, je me suis converti au narcissisme.	narcisismo	0	0
La donna anziana respira la salute e la freschezza.	La vieille femme respire la santé et la fraîcheur.	freschezza	0	0
Lorenzo di Piero de' Medici, detto Lorenzo il Magnifico, è stato un politico, scrittore, mecenate e umanista italiano, signore di Firenze dal 1469 alla morte, appartenente alla dinastia dei Medici. Lorenzo fu uno degli uomini politici e degli intellettuali più rilevanti del Rinascimento, poeta, statista e membro dell'Accademia neoplatonica.	Laurent de Médicis, dit Laurent le Magnifique, fut un homme politique,écrivain, mécène et humaniste italien, Seigneur de Florence de 1469 à sa mort, appartenant à la dynastie des Médicis. Laurent fut un des hommes politiques et intellectuels les plus influents de la Renaissance, poète, homme d'État et membre de l'Académie néoplatonique.	mecenate	0	0
La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	fabbricazione	0	0
Mi ha scaldato la cena.	Elle m'a chauffé le dîner.	scaldato	0	0
Perché le zebre hanno le strisce?	Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?	zebre	0	0
Correremo solo fino alla banca.	Nous allons seulement courir jusqu'à la banque.	correremo	0	0
Italo Calvino ritornò in Italia quando era ancora un bambino.	Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.	ritornò	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	Les disparitions qui ont eu lieu dans le triangle des Bermudes sont inexplicables.	sparizioni	0	0
Ti mentiamo in continuo.	Nous te mentons tout le temps.	mentiamo	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari et Maki sont sœurs.	maki	0	0
L'esperanto favorisce la diversità linguistica.	L'espéranto favorise la diversité linguistique.	favorisce	0	0
Si comporta in modo spensierato, come se fosse ancora una bambina.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	spensierato	0	0
Il film preferito di Tom è Dumbo.	Le film préféré de Tom est Dumbo.	dumbo	0	0
Questa frase è ambigua.	Cette phrase est ambigüe.	ambigua	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	medesimo	0	0
Le macchine potranno forse pensare un giorno, ma non rideranno mai.	Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.	rideranno	0	0
Lui si avvicinò al pozzo.	Il s'approchait du puits.	avvicinò	0	0
La Russia farà di tutto per difendere la sua integrità territoriale e i suoi interessi geopolitici.	La Russie fera tout pour défendre son intégrité territoriale et ses intérêts géopolitiques.	territoriale	0	0
Christophe e Marie si sono sposati in municipio e poi in chiesa.	Christophe et Marie se sont mariés à la mairie, puis à l'église.	christophe	0	0
Agite!	Agissez !	agite	0	0
L'amore conforta.	L'amour console.	conforta	0	0
Lo studente s'abbandonò allo sconforto.	L'étudiant s'abandonna au désespoir.	abbandonò	0	0
Domani io verrò a Teheran.	Demain je viendrai à Téhéran.	teheran	0	0
Amerei essere un'insegnante.	J'aimerais être enseignant.	amerei	0	0
Tratteremo questo problema nel capitolo tre.	Nous traiterons de ce problème au chapitre trois.	tratteremo	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	sviluppati	0	0
Io sono Edgar Degas.	Je suis Edgar Degas.	degas	0	0
Balleremo.	Nous danserons.	balleremo	0	0
Mi chiamo Yamada.	Je m'appelle Yamada.	yamada	0	0
I minerali sono abbondanti in Australia.	Les minéraux sont abondants en Australie.	abbondanti	0	0
La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	pendente	0	0
Vengo dalla Croazia.	Je viens de Croatie.	croazia	0	0
Lui salì rapidamente in cima.	Il monta rapidement au sommet.	salì	0	0
Non negate!	Ne niez pas !	negate	0	0
Tom va a zonzo.	Tom flâne.	zonzo	0	0
È stata battezzata Mary.	Elle a été baptisée Marie.	battezzata	0	0
Sono parole pronunciate per caso che, a poco a poco, mi hanno rivelato tutto.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	pronunciate	0	0
Spero che non si aspetti dei risultati immediati.	J'espère que vous n'attendrez pas de résultats dans l'immédiat.	immediati	0	0
I diamanti sono eterni.	Les diamants sont éternels.	eterni	0	0
Festeggiate con stile!	Festoyez avec style !	festeggiate	0	0
Viaggeremo insieme.	Nous voyagerons ensemble.	viaggeremo	0	0
I dissidenti non sono tollerati qua.	Les dissidents ne sont pas tolérés ici.	dissidenti	0	0
Non scorderò mai questo incidente.	Je n'oublierai jamais cet incident.	scorderò	0	0
Io vorrei imparare il finlandese.	Je voudrais apprendre le finnois.	finlandese	0	0
Sto cercando una minigonna bianca!	Je cherche une minijupe blanche !	minigonna	0	0
Lei è allo sbando.	Elle est en plein désarroi.	sbando	0	0
Emi non ha mai scritto una lettera.	Emi n'a encore jamais écrit de lettre.	emi	0	0
La colazione era molto gustosa.	Le petit déjeuner était très bon.	gustosa	0	0
La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	Son attitude passive réduisait tous mes efforts à néant.	passiva	0	0
Ispiri!	Inspirez !	ispiri	0	0
I due eserciti sono stati posizionati uno di fronte all'altro e hanno trascorso le loro giornate senza fare niente.	Les deux armées avaient été positionnées l'une en face de l'autre et passaient leurs journées à ne rien faire.	posizionati	0	0
Vi inviamo in allegato le tariffe in vigore.	Nous vous envoyons, en pièce jointe, les tarifs en cours.	inviamo	0	0
Obbedite a Dio.	Obéissez à Dieu.	obbedite	0	0
Un incrocio è un luogo dove due strade si incrociano.	Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	incrociano	0	0
Io sopravviverò.	Je survivrai.	sopravviverò	0	0
Prova sempre a convincermi che i suoi versi sono straordinariamente impressionanti.	Il essaie toujours de me convaincre du fait que ses propres vers sont extraordinairement impressionnants.	impressionanti	0	0
Solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso, poiché è durante questa lotta che le sue radici, messe alla prova, si fortificano.	Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	vigoroso	0	0
Lui crede che ci si possa arricchire anche restando fedeli a certi principi.	Il croit qu'on peut s'enrichir tout en restant fidèle à certains principes.	arricchire	0	0
Dei vandali hanno devastato la casa abbandonata.	Des vandales ont dévasté la maison abandonnée.	vandali	0	0
La baguette è francese.	La baguette est française.	baguette	0	0
Noi capimmo.	Nous comprenions.	capimmo	0	0
Loro si nascondevano.	Elles se cachaient.	nascondevano	0	0
Ci mostrò la foto di sua madre.	Il nous montra la photo de sa mère.	mostrò	0	0
Le interferenze possono rappresentare delle lacune nella conoscenza di una lingua straniera.	Les interférences peuvent représenter des lacunes dans la connaissance d'une langue étrangère.	lacune	0	0
Partirete presto.	Vous allez bientôt être parties.	partirete	0	0
Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	Socrate a été accusé d'athéisme parce qu'il ne croyait pas en Zeus.	socrate	0	0
Loro sopravviveranno.	Ils survivront.	sopravviveranno	0	0
Domani Marie giocherà a calcio.	Demain, Marie jouera au football.	giocherà	0	0
I sogni riflettono i tuoi desideri nascosti.	Les rêves reflètent tes désirs cachés.	riflettono	0	0
Ascoltatelo!	Écoutez-le !	ascoltatelo	0	0
La lode giova al savio e nuoce molto al pazzo.	La louange sert le sage et dessert le fou.	nuoce	0	0
Si trasferì a Parigi nel 1966.	Elle déménagea à Paris en 1966.	trasferì	0	0
Che tipo di trattamento riceverò?	Quel type de traitement recevrai-je ?	riceverò	0	0
Non scegliete mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.	redditizia	0	0
Ci uniremo all'orchestra della scuola.	Nous allons rejoindre l'orchestre de l'école.	uniremo	0	0
Verga utilizza dei dialetti.	Verga utilise des dialectes.	verga	0	0
Non li supero.	Je ne les dépasse pas.	supero	0	0
La sapienza è figliola dell'esperienza.	La sagesse est fille de l'expérience.	sapienza	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	En général, on ne demande de conseils que pour ne pas les suivre ou, si on les a suivis, reprocher à quelqu'un de les avoir donnés.	rimproverare	0	0
Noi richiameremo alle quattro.	Nous allons rappeler à 4 heures.	richiameremo	0	0
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	Les efforts de Tom ont été récompensés.	ricompensati	0	0
Bevevano dell'acqua.	Elles buvaient de l'eau.	bevevano	0	0
Le due sorelle si sono affrontate in un duello verbale.	Les deux sœurs se sont affrontées dans un duel verbal.	affrontate	0	0
Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.	Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.	suonatore	0	0
Accettava i regali.	Vous acceptiez les cadeaux.	accettava	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	nikola	0	0
Hanno eliminato tutte le imperfezioni.	Ils ont éliminé toutes les imperfections.	imperfezioni	0	0
Tutti la ammirano.	Tous l'admirent.	ammirano	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	pomo	0	0
Essendo sufficiente rispondere per iscritto, invieremo una lettera raccomandata.	Comme il suffit de répondre par écrit, nous enverrons une lettre recommandée.	invieremo	0	0
Lottava.	Vous vous battiez.	lottava	0	0
Loro stanno per confidarti un segreto.	Ils vont te confier un secret.	confidarti	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	indifese	0	0
È di lignaggio nobile.	Il est de noble lignée.	lignaggio	0	0
La Mongolia ha delle frontiere con due paesi: la Russia e la Cina.	La Mongolie a des frontières avec deux pays : la Russie et la Chine.	mongolia	0	0
Non affilate i coltelli.	Vous n'aiguisez pas les couteaux.	affilate	0	0
Sono disarmata.	Je suis désarmée.	disarmata	0	0
Insegnavo.	J'enseignais.	insegnavo	0	0
Il concetto è interessante, ma la casa rischia di diventare troppo cara se si aggiungono tutte le opzioni.	Le concept est intéressant, mais la maison risque de devenir trop chère si on y ajoute toutes les options.	aggiungono	0	0
Mio zio è quarantenne.	Mon oncle est quadragénaire.	quarantenne	0	0
Dan e Linda sono originari dell'Albania, ma parlano solamente in italiano ai loro figli.	Dan et Linda sont originaires d'Albanie, mais il ne parlent qu'en italien à leurs enfants.	originari	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Les oiseaux construisent des nids.	nidi	0	0
In questo paese, tutti spiano tutti.	Dans ce pays, tout le monde espionne tout le monde.	spiano	0	0
Non poté che guardare.	Il ne put que regarder.	poté	0	0
Gli addetti alla sicurezza hanno sventato il tentativo di rapina.	Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	sventato	0	0
La Francia è una vibrante democrazia.	La France est une démocratie vivante.	vibrante	0	0
Lui era un cosiddetto aristocratico per nascita.	Il était soi-disant aristocrate de naissance.	aristocratico	0	0
Voi schiacciate il pisolino.	Vous faites la sieste.	schiacciate	0	0
Io ne fornisco le prove.	J'en donne les preuves.	fornisco	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	On compare, on échange des vues et des opinions, mais tout se passe dans le plus profond respect de l'autre, même si on ne partage pas les mêmes idées.	pareri	0	0
Voi non avete sanguinato dal naso.	Vous n'avez pas saigné du nez.	sanguinato	0	0
È nostro dovere ubbidire alla legge.	Il est de notre devoir d'obéir à la loi.	ubbidire	0	0
Lei ha protestato contro la crudeltà dei militari, ma anche contro l'indifferenza della giustizia capace di insabbiare tanti delitti senza che loro siano mai stati alcuna punizione.	Elle s'élevait contre la cruauté des militaires, mais aussi contre l'indifférence de la justice capable de couvrir tant de crimes sans qu'aucun châtiment n'ait jamais lieu.	protestato	0	0
Al parco, ha aperto il suo impermeabile e ha esibito a tutti il suo pene.	Dans le parc, il a ouvert son mackintosh et a montré à tout le monde son pénis.	esibito	0	0
Quello è il prezzo tasse escluse.	C'est le prix hors taxes.	escluse	0	0
Non è tutto oro quello che luccica.	Tout ce qui brille n'est pas or.	luccica	0	0
È stata evitata una catastrofe.	Une catastrophe a été évitée.	evitata	0	0
Tom non te lo ripeterà.	Tom ne va pas te le répéter.	ripeterà	0	0
Siete stati adottati.	Vous avez été adoptés.	adottati	0	0
La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	esitazioni	0	0
Vorrei pagarla con la mia carta Visa.	Je voudrais payer ça avec ma carte Visa.	visa	0	0
I raggi ultravioletti possono causare il cancro alla pelle.	Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	ultravioletti	0	0
Noi ci nasconderemo in Egitto.	Nous nous cacherons en Égypte.	nasconderemo	0	0
Io non busso alla porta di nessuno.	Je ne frappe à la porte de personne.	busso	0	0
Ho conosciuto un tipo di Chicago che, andando per la prima volta all'estero a Nizza, non si capacitava del fatto che le persone lì parlassero continuamente in francese, che credeva veramente che fosse una lingua praticamente morta.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	parlassero	0	0
Io non compravo del pane.	Je n'achetais pas de pain.	compravo	0	0
Tom rubò a Mary tutti i suoi soldi.	Tom a volé tout l'argent de Marie.	rubò	0	0
Questo è solo un calcolo approssimativo.	C'est seulement un calcul approximatif.	approssimativo	0	0
Ha riprovato, ma invano.	Il essaya de nouveau, mais en vain.	riprovato	0	0
Le macchine rotanti sono indispensabili nei motori degli aerei subsonici.	Les machines tournantes sont incontournables dans la propulsion aéronautique subsonique.	indispensabili	0	0
Nessuno credette alla sua storia.	Personne ne crut son histoire.	credette	0	0
Si possono applicare delle etichette alle produzioni letterarie.	On peut appliquer des étiquettes aux productions littéraires.	produzioni	0	0
Tom scoppiò a ridere.	Tom éclata de rire.	scoppiò	0	0
Vuole confrontarsi con la Russia?	Voulez-vous vous mesurer à la Russie ?	confrontarsi	0	0
Non bisogna disperare. Incontrerai sicuramente qualcun altro.	Il ne faut pas désespérer. Tu rencontreras sûrement quelqu'un d'autre.	disperare	0	0
Secondo Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.	Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.	warhol	0	0
Precipitati, Alfonso!	Fonce, Alphonse !	precipitati	0	0
Lui fa schioccare la lingua.	Il fait claquer sa langue.	schioccare	0	0
Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	Final Fantasy n'est pas un film, mais un jeu vidéo.	final	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	gravitazionali	0	0
Uscirono.	Elles sortaient.	uscirono	0	0
Avemmo molta pioggia quel mese.	Nous eûmes beaucoup de pluie ce mois-là.	avemmo	0	0
Rifiutò di prendere la bustarella.	Il s'est refusé à prendre le pot-de-vin.	bustarella	0	0
Deve sdraiarsi.	Il doit s'étendre.	sdraiarsi	0	0
Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	Je rentre habituellement à quatre heures.	abitualmente	0	0
Io ridevo.	Je riais.	ridevo	0	0
È difficile essere vegani?	Est-il difficile d'être végétalien ?	vegani	0	0
Papa Benedetto XVI è arrivato in Germania in visita ufficiale.	Le pape Benoit XVI est arrivé en Allemagne en visite officielle.	xvi	0	0
Sapevo istintivamente cosa fare.	Je savais instinctivement quoi faire.	istintivamente	0	0
Ci sono dei video dove appari mentre ti scaccoli il naso?	Y a-t-il des vidéos où tu apparais en train de te tripoter le nez ?	appari	0	0
La sua ricchezza espressiva è illimitata.	Sa richesse d'expression est illimitée.	illimitata	0	0
Piegate il foglio in quattro.	Pliez la feuille en quatre.	piegate	0	0
Lui è stato rieletto sindaco.	Il a été réélu maire.	rieletto	0	0
Voglio ricomprare la mia auto.	Je veux racheter ma voiture.	ricomprare	0	0
Le sue azioni mi disturbano.	Ses actions me troublent.	disturbano	0	0
Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	Nous avons tendance à penser que notre temps nous appartient seulement le dimanche et pendant les vacances.	tendiamo	0	0
Non le piego.	Je ne les plie pas.	piego	0	0
Tu mangiavi.	Tu mangeais.	mangiavi	0	0
Le loro strade rischiano di dividersi.	Leurs chemins risquent de se séparer.	dividersi	0	0
Si fece bucare le orecchie.	Il s'est fait percer les oreilles.	bucare	0	0
Lei parteciperà alla riunione?	Participerez-vous à la réunion ?	parteciperà	0	0
Non ci volle molto a venire alla formazione di piccoli gruppi. Dei delegati francesi stavano discutendo tra di loro, degli italiani chiacchieravano con degli italiani, dei polacchi combattevano con dei polacchi.	On ne tarda pas à en venir à la formation de petits groupes. Des congressistes français discutaient entre eux, des Italiens bavardaient avec des Italiens, des Polonais disputaient avec des Polonais.	combattevano	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Pourquoi les élites de la technologie essaient-elles de convaincre les gens que la réalité est une illusion ?	tecnologiche	0	0
Questo argomento è inattaccabile.	Cet argument est irréfutable.	inattaccabile	0	0
Non sottovalutate mai il potere dell'inerzia.	Ne sous-estimez jamais le pouvoir de l'inertie.	inerzia	0	0
Voi siete abusivi.	Vous êtes marrons.	abusivi	0	0
Se approvate l'esperanto, perché non impararlo e impiegarlo?	Si vous approuvez l'espéranto, pourquoi ne pas l'apprendre et l'employer ?	approvate	0	0
Abbiamo sostenuto perdite significative.	Nous avons subi des pertes significatives.	significative	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	renzo	0	0
Da noi, non si verificano cose del genere.	Chez nous, de telles affaires ne se produisent pas.	verificano	0	0
Io mi scordo sempre i nomi delle persone.	J'oublie toujours les noms des gens.	scordo	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	ciarlatani	0	0
Questo lavoro mi deprime.	Ce travail me déprime.	deprime	0	0
Il governo condusse un referendum per consultare il popolo.	Le gouvernement fit un référendum pour consulter le peuple.	referendum	0	0
Devi lavorare con professionalità.	Tu dois travailler avec professionnalisme.	professionalità	0	0
Io credo che quel tizio caghi nella sua stessa camera.	Je crois que ce type chie dans sa propre chambre.	caghi	0	0
Suonò una sonata.	Elle joua une sonate.	sonata	0	0
Questo cane non è mai stato vaccinato.	Ce chien n'a jamais été vacciné.	vaccinato	0	0
Poi il viaggio proseguirà attraverso il tunnel della Manica fino alla Francia, la terra di Carlo Magno e Napoleone.	Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	magno	0	0
Li ho depositati davanti alla stazione della metropolitana.	Je les ai déposés devant la station de métro.	depositati	0	0
Una volta ho visto in un libro una splendida immagine di un boa constrictor che inghiotte selvaggina di grossa taglia.	J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	selvaggina	0	0
Svegliò Tom.	Vous réveilliez Tom.	svegliò	0	0
Quando incominciamo?	Quand commençons-nous ?	incominciamo	0	0
È il nostro libro di linguistica.	C'est notre livre de linguistique.	linguistica	0	0
La carne di maiale rimane la più consumata tra i belgi.	La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	belgi	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	selva	0	0
Tom pranza.	Tom déjeune.	pranza	0	0
Lui è fiero della sua puntualità.	Il est fier de sa ponctualité.	puntualità	0	0
Gli incidenti sono inevitabili.	Les accidents sont inévitables.	inevitabili	0	0
La diversità è una ricchezza.	La diversité est une richesse.	diversità	0	0
Non incoraggi la gente a usare Facebook.	N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	incoraggi	0	0
Interveniamo qui.	Nous intervenons ici.	interveniamo	0	0
Si è indebitato.	Il s'est endetté.	indebitato	0	0
È un piccolo borgo.	C'est un petit bourge.	borgo	0	0
Le popolazioni palestinesi si fanno massacrare nel loro proprio paese.	Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.	popolazioni	0	0
Al ritorno nel vostro paese, siete pregati di consultare un oculista.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un ophtalmologue.	oculista	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	La Syrie appartient aux Syriens.	siriani	0	0
L'Africa è un continente di migrazione.	L'Afrique est un continent de migration.	migrazione	0	0
Piangiamo.	Nous pleurons.	piangiamo	0	0
Si interessa al buddismo.	Vous vous intéressez au bouddhisme.	buddismo	0	0
I miei capelli erano castani prima che diventassero grigi.	Mes cheveux étaient bruns, avant qu'ils ne deviennent gris.	diventassero	0	0
La vittoria appartiene ai più testardi.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	testardi	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Pour justifier leurs crimes de guerre, les États-Unis bombardent et anéantissent des pays entiers au nom de la liberté et de la démocratie. Bien sûr, les sociétés qui vendent des missiles au Pentagone, ainsi que les sociétés de mercenaires ont très peu de choses à voir avec la liberté et la démocratie. Pour avoir plus de pétrole, l'économie américaine a besoin de dévorer des millions de vies et ces guerres profitent également aux sociétés qui vendent des armes ou louent des tueurs.	locazione	0	0
Ieri ho visto Shinichi a Kakogawa.	Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.	shinichi	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	Le monde est beau parce qu'il est varié.	vario	0	0
Loro si sono fatti beffe di me.	Ils se sont moqués de moi.	beffe	0	0
Perseo vide i suoi figli trascinati in catene dietro il carro del vincitore.	Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.	perseo	0	0
Dan non abbandonerà mai quel sito.	Dan ne quittera jamais ce site.	abbandonerà	0	0
La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	L'affaire s'est rapidement transformée en scandale.	degenerata	0	0
Non ti stancare.	Ne te fatigue pas.	stancare	0	0
A me piacerebbe baciarvi.	J'aimerais vous embrasser.	baciarvi	0	0
I carboni sono ancora infuocati.	Les charbons rougeoient encore.	carboni	0	0
Perdevo tempo.	Je perdais du temps.	perdevo	0	0
Non provocate il destino!	Ne provoquez pas le destin !	provocate	0	0
Questo fiore è bello, nevvero?	Cette fleur est belle, n'est-ce pas ?	nevvero	0	0
Chi tace acconsente.	Qui ne dit mot consent.	acconsente	0	0
Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	Bien que Trang continuait à dire qu'elle l'aimait, Spenser ne pouvait pas s'empêcher d'avoir peur qu'elle cesse de s'occuper de lui.	volergli	0	0
La tua ferita peggiorerà se non vai a vedere un dottore.	Ta blessure va empirer si tu ne vas pas voir un docteur.	peggiorerà	0	0
Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	Mais là, il y a des intérêts impériaux, pas seulement de l'empire russe, mais des empires des autres parties. C'est le propre d'un empire de mettre les nations au second plan.	imperi	0	0
La creazione del marchio di qualità per i prodotti agricoli mi fa bene al cuore.	La création d’un label de qualité pour les produits horticoles m’a mis du baume au cœur.	agricoli	0	0
Tom restò a casa.	Tom restait à la maison.	restò	0	0
Thomas ha um impiego precario.	Thomas a un emploi précaire.	precario	0	0
Ho un quesito da porle.	J'ai une question à vous poser.	quesito	0	0
Quello che lei aveva detto si rivelò falso.	Ce qu'elle avait dit était en fait faux.	rivelò	0	0
Ha attribuito grande importanza alla pulizia.	Elle a accordé une grande importance à la propreté.	attribuito	0	0
Quella è un'iguana.	C'est un iguane.	iguana	0	0
Tom non è un dermatologo.	Tom n'est pas dermatologue.	dermatologo	0	0
È un omofobo.	Il est homophobe.	omofobo	0	0
Terminate!	Achevez !	terminate	0	0
Loro provavano compassione per lei.	Elles avaient de la compassion pour elle.	provavano	0	0
Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.	Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	noterete	0	0
Penso che vogliate aggiungere una traduzione a questa frase, al posto di ciò avete appena aggiunto un commento, per tradurre una frase vi basta cliccare su questo bottone.	Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	cliccare	0	0
Molti generano disgusto.	Beaucoup engendrent le dégoût.	generano	0	0
Sia rispettosa.	Sois respectueuse.	rispettosa	0	0
Andiamo ad accamparci.	Allons camper.	accamparci	0	0
Lui pregava.	Il priait.	pregava	0	0
Le persone sono irrazionali.	Les gens sont irrationnels.	irrazionali	0	0
Touché!	Touché !	touché	0	0
Nuoti molto rapidamente.	Tu nages très rapidement.	nuoti	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	leopardi	0	0
Mia moglie è una buona amministratrice.	Ma femme est une bonne administratrice.	amministratrice	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	infettive	0	0
Che cos'è un falafel?	Qu'est-ce qu'un falafel ?	falafel	0	0
Io non ho mai scalato il Monte Fuji.	Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	fuji	0	0
Abbiamo comprato una libbra di tè.	Nous avons acheté une livre de thé.	libbra	0	0
Lui è celibe.	Il est célibataire.	celibe	0	0
Non parlatene più.	N'en parlez plus.	parlatene	0	0
Cos'è più pesante: un kilo d'oro o un kilo d'argento?	Qu'est-ce qui est plus lourd : un kilo d'or ou un kilo d'argent ?	kilo	0	0
Ero sfigurato.	J'étais défiguré.	sfigurato	0	0
Bisogna che comincino.	Il faut qu'elles commencent.	comincino	0	0
Con il nuovo pontefice, Innocenzo VIII, i Medici si legarono ancora di più al papato, visto che Il Magnifico era convinto che l'alleanza tra Firenze, Napoli e lo Stato della Chiesa avrebbe tenuto gli stranieri lontani dal suolo italiano. Lorenzo il Magnifico, indicato come il moderatore della politica italiana, seppe creare quell'equilibrio che fu apportatore di una pace fra gli Stati Italiani durata fino alla sua morte, avvenuta il 9 aprile 1492 a causa della gotta che aveva portato a un'infezione, provocando infine una gangrena alla gamba.	Avec le nouveau Pape Innocent VIII, les Médicis se lièrent encore plus avec la Papauté, étant donné que Le Magnifique était convaincu que l'alliance entre Florence, Naples, et les États de l'Église avait tenu les étrangers loin du sol italien. Laurent le Magnifique, considéré comme le modérateur de la politique italienne, sut créer cet équilibre qui fut le moteur d'une paix entre les États italiens durant jusqu'à sa mort, survenue le 9 avril 1492 à cause de la goutte qui causa une infection, provoquant finalement une gangrène à la jambe.	viii	0	0
Ho sentito dire che i massoni hanno una stretta di mano segreta.	J'ai ouï dire que les francs-maçons ont une poignée de main secrète.	massoni	0	0
La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	La France a été parmi les premiers pays du monde à abolir l'esclavage, ce crime qui déshonore encore l'humanité.	abolire	0	0
Mi devo sdraiare.	Je dois m'étendre.	sdraiare	0	0
Gli ha detto che credeva nell'astrologia.	Elle lui a dit qu'elle croyait en l'astrologie.	astrologia	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	tassisti	0	0
Il sole gli ha scottato la schiena.	Le soleil lui a brûlé le dos.	scottato	0	0
Pierre mangia una cialda.	Pierre mange une gaufre.	cialda	0	0
Io non sono temerario.	Je ne suis pas téméraire.	temerario	0	0
Promettetemi che lo farete.	Promettez-moi que vous le ferez.	promettetemi	0	0
Deve evidenziare i suoi vantaggi.	Elle doit mettre en avant ses atouts.	evidenziare	0	0
Tu parteciperai alla riunione?	Participeras-tu à la réunion ?	parteciperai	0	0
Il caffè è solo tiepido.	Le café est seulement tiède.	tiepido	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	zinco	0	0
Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	Il y a dans mon jardin potager beaucoup de légumes : laitue, oignon, ail, etc.	ecc	0	0
Lei risiede in prossimità del mare.	Elle réside à proximité de la mer.	prossimità	0	0
Per i nuovi programmi, il fornitore ci ha dato la possibilità di provarli per una settimana prima di pagarli.	Pour les nouveaux logiciels, le fournisseur nous a donné la possibilité de les tester pendant une semaine avant de les acheter.	provarli	0	0
Lo disturbiamo.	Nous le dérangeons.	disturbiamo	0	0
Poche persone ammettono i loro errori.	Peu de gens admettent leurs erreurs.	ammettono	0	0
Lei si sedette accanto a me.	Elle s'assit près de moi.	sedette	0	0
I giovani si adattano facilmente.	Les jeunes s'adaptent facilement.	adattano	0	0
Così, i nemici della casa medicea, primo tra tutti Luca Pitti, costruttore del famoso palazzo, in combutta con la famiglia degli Acciaiuoli, organizzò una congiura contro Piero.	Ainsi, les ennemis de la maison Médicis, par-dessus tout Lucas Pitti, architecte du palais célèbre, en connivence avec la famille des Acciaiuoli, organisèrent un complot contre Pierre.	congiura	0	0
Lui è restato a casa.	Il est resté à la maison.	restato	0	0
Non è giusto attribuire la colpa dei propri errori ai propri genitori.	Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.	attribuire	0	0
Lui lavorò dal mattino alla sera.	Il travailla du matin au soir.	lavorò	0	0
Le menzogne si sciolgono come la neve.	Les mensonges fondent comme la neige.	sciolgono	0	0
Siete insopportabili.	Vous êtes insupportables.	insopportabili	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	diplomatiche	0	0
Qual è la larghezza del fiume a Lione?	Quelle est la largeur du fleuve à Lyon ?	lione	0	0
Piangevano quando l'ha rilasciata.	Elles pleuraient quand il l'a relâchée.	piangevano	0	0
Loro erano gelose.	Elles étaient jalouses.	gelose	0	0
L'idea di due uomini insieme sessualmente è ancora vista come scandalosa.	L'idée d'une relation sexuelle entre deux hommes est encore considérée comme scandaleuse.	scandalosa	0	0
Il comune è la più piccola divisione amministrativa.	La commune est la plus petite division administrative.	amministrativa	0	0
Ho frenato.	J’ai freiné.	frenato	0	0
Secondo il governo la situazione non suscita alcuna preoccupazione.	Selon le gouvernement, la situation ne suscite aucune préoccupation.	suscita	0	0
Non li sottolineo.	Je ne les souligne pas.	sottolineo	0	0
Non disprezzare la vita di una formica.	Ne méprise pas la vie d'une fourmi.	disprezzare	0	0
Lei è accecata dall'amore.	Elle est aveuglée par l'amour.	accecata	0	0
Io ballavo.	Je dansais.	ballavo	0	0
Un raggio di sole attraversava le nuvole.	Un rayon de soleil traversait les nuages.	attraversava	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	penultimo	0	0
Usi Yahoo.	Utilisez Yahoo.	yahoo	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.	pic-nic	0	0
Le regole devono essere applicate.	Les règlements doivent être appliqués.	applicate	0	0
Un esercizio moderato stimola la circolazione sanguigna.	Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	moderato	0	0
Gridavano.	Elles criaient.	gridavano	0	0
Marito e moglie devono aiutarsi a vicenda per tutta la vita.	Époux et épouse doivent s'entraider au long de leur vie.	aiutarsi	0	0
Mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.	lanciava	0	0
Vendicherò la sua morte.	Je vengerai sa mort.	vendicherò	0	0
Il tetano uccide ancora!	Le tétanos tue encore !	tetano	0	0
È un tabù parlare del diritto dei palestinesi di ritornare in Palestina?	Est-il tabou de parler du droit au retour des Palestiniens en Palestine ?	tabù	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	spregevoli	0	0
È una melodia orecchiabile.	C'est une mélodie entraînante.	orecchiabile	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.	coito	0	0
Ripensaci.	Repenses-y.	ripensaci	0	0
Ci ha scherzato sopra.	Il nous a fait une blague sur ça.	scherzato	0	0
Vivo con un porcospino.	Je vis avec un porc-épic.	porcospino	0	0
Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	J'ai perçu la présence d'un objet surgissant à travers la brume.	foschia	0	0
C'è una miriade di stelle nell'universo.	Il y a une myriade d'étoiles dans l'univers.	miriade	0	0
Kaoru è andato in America.	Kaoru est allé en Amérique.	kaoru	0	0
Ha preso troppo fieno sul suo forcone.	Tu as pris trop de foin sur ta fourche.	forcone	0	0
Non mi piace aspettarli.	Il ne me plaît pas de les attendre.	aspettarli	0	0
Tu correvi.	Tu courais.	correvi	0	0
Lui ha inveito contro la vita frivola condotta dalla grande borghesia del Cairo.	Il s'est insurgé contre la vie jugée frivole menée par la grande bourgeoisie cairote.	frivola	0	0
Si sono truccati.	Ils se sont maquillés.	truccati	0	0
Siamo annegati nel lago.	Nous nous sommes noyés dans le lac.	annegati	0	0
Desidero aderire al club.	Je désire adhérer au club.	aderire	0	0
L'incendio è stato rapidamente domato.	L'incendie a été rapidement maîtrisé.	domato	0	0
Mi sono riposata all'ombra di un albero.	Je me suis reposée à l'ombre d'un arbre.	riposata	0	0
Ponga liberamente qualsiasi domanda.	Posez librement toutes les questions.	ponga	0	0
Non vedo l'ora di incontrarti la prossima volta che visito la tua città.	J'ai hâte de te rencontrer la prochaine fois que je visite ta ville.	visito	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	incessantemente	0	0
Gli porsi una carta.	Je lui tendis une carte.	porsi	0	0
Platone pensava che l'universo fosse fatto di triangoli.	Platon pensait que l'univers était fait de triangles.	triangoli	0	0
L'industria tessile si adatterà, nei prossimi anni, all'apertura del mercato in regime di libera concorrenza.	L'industrie textile s'adaptera, dans les prochaines années, à l'ouverture du marché à la libre concurrence.	tessile	0	0
Tu sognavi.	Tu rêvais.	sognavi	0	0
Attenzione alle meduse!	Attention aux méduses !	meduse	0	0
Vai all'anagrafe.	Va au bureau d'état civil.	anagrafe	0	0
Difenditi al meglio che puoi!	Défends-toi du mieux que tu peux !	difenditi	0	0
Potevano ottenere qualche sovvenzione qua e là.	Ils pouvaient obtenir çà et là quelques subventions.	sovvenzione	0	0
Adorate cantare.	Vous adorez chanter.	adorate	0	0
Dissero che erano imbarazzati.	Ils dirent qu'ils étaient embarrassés.	imbarazzati	0	0
I francesi sono dei migliori giardinieri rispetto ai tedeschi: hanno la mano verde mentre i loro vicini non hanno che il pollice verde.	Les Français sont de meilleurs jardiniers que les Allemands : ils ont la main verte alors que leurs voisins n'ont que le pouce vert.	giardinieri	0	0
Hanno allattato i loro bebè.	Elles ont allaité leurs bébés.	allattato	0	0
Non vi elimino.	Je ne vous élimine pas.	elimino	0	0
Tiravo la corda.	Je tirais la corde.	tiravo	0	0
Vogliate spostarvi di fianco.	Veuillez vous mettre de côté.	spostarvi	0	0
Saltò dalla gioia.	Elle sauta de joie.	saltò	0	0
Alcuni suoni molto acuti sono impercettibili agli adulti, ma possono essere sentiti da bambini e adolescenti.	Certains sons très aigus sont inaudibles pour les adultes, mais peuvent être entendus par les enfants et les adolescents.	acuti	0	0
Odio le zecche.	Je déteste les tiques.	zecche	0	0
Voglio una barca che mi porti lontanissimo da qui.	Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici.	lontanissimo	0	0
I calciatori che preparano un incontro importante si riposano il giorno precedente.	Les footballeurs qui préparent un match important se reposent le jour d'avant.	riposano	0	0
Tom era un crociato.	Tom était un croisé.	crociato	0	0
Loro castravano i vitelli.	Ils castraient les veaux.	vitelli	0	0
Perdono lavoro e contributi versati.	Ils perdent leur travail et les contributions versées.	versati	0	0
Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	schierarsi	0	0
Lei ha giocato a The Legend of Zelda?	Avez-vous joué à The Legend of Zelda ?	legend	0	0
Abbiamo perso i nostri ombrelli.	Nous avons perdu nos parapluies.	ombrelli	0	0
La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	La maturité est une amère déception pour laquelle aucun remède n'existe, à moins que l'on puisse dire que le rire remédie à quoi que ce soit.	rimedia	0	0
Marie ti richiamerà immediatamente.	Marie va devoir te rappeler de suite.	richiamerà	0	0
Una ragazza apparse di fronte a me.	Une fille apparut devant moi.	apparse	0	0
Voi sostenete questa ideologia razzista e colonialista?	Soutenez-vous cette idéologie raciste et colonialiste ?	sostenete	0	0
Spiacente, non volevo morderti.	Désolé, je ne voulais pas te mordre.	morderti	0	0
Il fabbricante garantisce la nuova macchina per cinque anni.	Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	fabbricante	0	0
Dicembre ha trentuno giorni.	Décembre a 31 jours.	trentuno	0	0
Mi è sembrato che tu volessi passare le tue vacanze ad Acapulco.	Il m'a semblé que tu voulais passer tes vacances à Acapulco.	acapulco	0	0
Loro hanno ristrutturato una casa.	Ils ont rénové une maison.	ristrutturato	0	0
Quito, in Ecuador, si trova un po' a sud dell'equatore.	Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	equatore	0	0
Cucinerò per voi.	Je vais cuisiner pour vous.	cucinerò	0	0
Ho chiuso la porta perché non ci sentissero.	Je fermai la porte pour qu'on ne nous entende pas.	sentissero	0	0
Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	sarajevo	0	0
Remate tutti insieme!	Tout le monde rame de concert !	remate	0	0
Lui girò attorno.	Il tourna autour.	girò	0	0
Devi ascoltarlo, le sue parole sono sensate, e ancora di più perché è per il tuo bene.	Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	sensate	0	0
Sono impressionati?	Sont-ils impressionnés ?	impressionati	0	0
Dove si trova il tuo atelier?	Où se trouve ton atelier ?	atelier	0	0
Io non parteciperò alla festa.	Je ne participerai pas à la fête.	parteciperò	0	0
Tom si evolve.	Tom évolue.	evolve	0	0
I piccoli regali conservano le grandi amicizie.	Les petits cadeaux entretiennent les grandes amitiés.	conservano	0	0
Si è scoraggiato.	Il s'est découragé.	scoraggiato	0	0
Rispondetemi.	Répondez-moi.	rispondetemi	0	0
I petali galleggiano sull'acqua.	Les pétales flottent sur l'eau.	galleggiano	0	0
Lo rifaccia!	Refaites-le !	rifaccia	0	0
Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	Certaines personnes espèrent s'enrichir en étudiant l'intelligence artificielle. Moi je m'enrichis grâce à l'idiotie naturelle.	arricchirsi	0	0
Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	dichiarò	0	0
Per favore, scrivete il vostro nome in calce a questo documento.	Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.	calce	0	0
Lo venera.	Elle le vénère.	venera	0	0
Ho visitato la Tunisia nel 1987.	J'ai visité la Tunisie en 1987.	tunisia	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	canguri	0	0
Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.	Mon aide culinaire a l'intelligence d'une spatule.	spatola	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Les girafes ont un très long cou.	giraffe	0	0
Toshio ama Sachiko?	Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	toshio	0	0
Sta avvertendo un qualche tipo di dolore?	Est-ce qu'il ressent une quelconque douleur ?	avvertendo	0	0
Si puliva le orecchie.	Il se nettoyait les oreilles.	puliva	0	0
Io ammiro i suoi modi aristocratici.	J'admire ses manières aristocratiques.	aristocratici	0	0
Lei merita di essere ricompensata?	Est-ce qu'elle mérite d'être récompensée ?	ricompensata	0	0
L'ha menzionata.	Il l'a mentionnée.	menzionata	0	0
Non bisbigli!	Ne chuchotez pas !	bisbigli	0	0
Al diavolo l'avarizia!	Au Diable l'avarice !	avarizia	0	0
C'è bisogno di un rinnovamento di questi locali.	Ces locaux ont besoin d'un coup de neuf.	rinnovamento	0	0
I soprannomi che creavi non erano cortesi.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	cortesi	0	0
Io non l'autorizzo a darmi del tu.	Je ne vous autorise pas à me tutoyer.	autorizzo	0	0
Lo studente s'abbandonò allo sconforto.	L'étudiant s'abandonna au désespoir.	sconforto	0	0
Io sanguino dal naso.	Je saigne du nez.	sanguino	0	0
Noi non abbandoneremo i nostri figli.	Nous n'abandonnerons pas nos enfants.	abbandoneremo	0	0
Dagliele.	Donne-les-lui.	dagliele	0	0
I siti come Tatoeba hanno la tendenza irritante di attirare degli adolescenti presuntuosi.	Les sites comme Tatoeba ont une fâcheuse tendance à attirer des adolescents prétentieux.	presuntuosi	0	0
Tutti i suoi sforzi sono stati vani.	Tous ses efforts ont été en vain.	vani	0	0
È inadatto.	C'est inadapté.	inadatto	0	0
Questo tema è frequente in Proust.	Ce thème est fréquent chez Proust.	proust	0	0
Tu correrai solo fino alla banca.	Tu vas seulement courir jusqu'à la banque.	correrai	0	0
Loro capirono.	Ils comprenaient.	capirono	0	0
I politici sono gli stessi in tutto il mondo. Promettono di costruire un ponte anche dove non c'è assolutamente nessun fiume.	Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.	promettono	0	0
Noi abbiamo starnutito.	Nous avons éternué.	starnutito	0	0
Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	biologo	0	0
Ammetti la tua inferiorità!	Reconnais que tu n'es pas à la hauteur !	inferiorità	0	0
Io sono colombiana.	Je suis Colombienne.	colombiana	0	0
Lei fuggì.	Elle s'enfuyait.	fuggì	0	0
Siamo greche.	Nous sommes Grecques.	greche	0	0
Non accompagnava i bambini a scuola.	Il n'accompagnait pas les enfants à l'école.	accompagnava	0	0
Dovreste sempre lavarvi le mani prima dei pasti.	Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.	lavarvi	0	0
Brontolo.	Je grogne.	brontolo	0	0
Di questi tempi ci sono più buddisti in Germania che non persone in grado di fare un buon dolce al cioccolato.	Il y a de nos jours davantage de Bouddhistes en Allemagne qu'il n'y a de gens qui savent faire un bon gâteau au chocolat.	buddisti	0	0
Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	Ce n’est pas un bug, c’est une fonctionnalité non documentée.	documentata	0	0
Siate spontanei.	Soyez spontanés.	spontanei	0	0
Il male trionfa sempre.	Le mal triomphe toujours.	trionfa	0	0
Non è la mia lingua nativa.	C’est pas ma langue maternelle.	nativa	0	0
Io non pronuncio tutte le parole per loro.	Je ne prononce pas tous les mots pour eux.	pronuncio	0	0
Lavoravate.	Vous travailliez.	lavoravate	0	0
Mi citi un esempio.	Citez-moi un exemple.	citi	0	0
Non pesco per voi.	Je ne pêche pas pour vous.	pesco	0	0
Il 14 aprile 2017, mentre i cristiani commemorano la crocifissione e la morte di Cristo in questo "Venerdì Santo" o "Grande Venerdì", è il centenario della morte di Ludwik Lejzer Zamenhof, l'ideatore della Lingua Internazionale Esperanto, di cui si ricordano alcuni adepti di questa lingua.	Le 14 avril 2017, alors que des chrétiens commémorent la crucifixion et la mort du Christ en ce « Vendredi saint » ou « Grand Vendredi », c'est le centième anniversaire de la mort de Louis-Lazare Zamenhof, l'initiateur de la Langue Internationale Espéranto, dont se souviennent certains espérantophones.	crocifissione	0	0
Tom è un perfezionista.	Tom est un perfectionniste.	perfezionista	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	investigation	0	0
Ascoltala!	Écoute-la !	ascoltala	0	0
Non allontaniamoci dal soggetto.	Ne nous éloignons pas du sujet.	allontaniamoci	0	0
Amo Algeri.	J'aime Alger.	algeri	0	0
Le informazioni invadono la città.	Les informations envahissent la ville.	invadono	0	0
Questo asteroide è stato visto una sola volta al telescopio, nel 1909, da un astronomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	astronomo	0	0
Ho visto in tutta la mia giovinezza impagliare di nuovo delle sedie con lo stesso spirito, con lo stesso cuore e con la stessa mano con cui gli artigiani del passato avevano costruito delle cattedrali.	J'ai vu, toute ma jeunesse, rempailler des chaises, du même esprit, du même cœur et de la même main que les artisans d'autrefois avaient bâti les cathédrales.	artigiani	0	0
Smettila di criticarmi!	Arrête de me critiquer !	criticarmi	0	0
Il metodo che proponiamo ha due vantaggi importanti.	La méthode que nous proposons a deux avantages importants.	proponiamo	0	0
Il vostro discorso mancava un po' in coerenza.	Votre discours manquait un peu de cohérence.	coerenza	0	0
Vive a Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mi sono vendicata!	J'ai eu ma revanche !	vendicata	0	0
Dovete pensare che mi trovavo a mille miglia da una qualsiasi regione abitata.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	abitata	0	0
Assicuratevi che i giocattoli del vostro bambino non contengano piccole parti, così che non le inghiotta e soffochi.	Assurez-vous que les jouets de votre bébé ne comportent pas de petits éléments, de sorte qu'il ne risque pas de les avaler et d'en suffoquer.	soffochi	0	0
Sono caduto in un covo di collaboratori europei che non sanno cosa nasconde l'Europa. Intelligenti, ma non astuti.	Je suis tombé dans un nid d’euro-collabos qui ne savent pas ce que l’Europe cache. Intelligents, mais pas malins.	astuti	0	0
Tokyo è animata di vita.	Tokyo est pleine de vie.	animata	0	0
Una rondine non fa primavera.	Une hirondelle ne fait pas le printemps.	rondine	0	0
Misurate il diametro della circonferenza.	Mesurez le diamètre de la circonférence.	circonferenza	0	0
Noi leggiamo ininterrottamente.	Nous lisons à longueur de temps.	ininterrottamente	0	0
Il rinnesco non dipende dalla progressione.	L'embrayage ne dépend pas de la progression.	progressione	0	0
Bisogna distruggere Cartagine.	Il faut détruire Carthage.	cartagine	0	0
I soprannomi che creavi erano scortesi.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	scortesi	0	0
Conosci la differenza tra una melanzana e una zucchina?	Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	zucchina	0	0
Sta frugando in un cestino perché è affamato.	Il est en train de fouiller dans une poubelle parce qu'il est affamé.	frugando	0	0
Sono andato a fare snorkeling in una bella scogliera corallina.	J'ai été nager avec un tuba dans un beau récif corallien.	corallina	0	0
Lei passò la sua vita a ricercare la verità.	Elle passa sa vie à rechercher la vérité.	ricercare	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	etnica	0	0
Ricordati bene: nella carpa nera si mangia la coda, nella carpa comune si mangia la testa.	Souviens-t'en bien : dans la carpe noire on mange la queue, dans la carpe commune on mange la tête.	carpa	0	0
Alexandre va frequentemente al supermercato.	Alexandre va fréquemment au supermarché.	frequentemente	0	0
Attese il suo turno.	Il attendait son tour.	attese	0	0
Io ho un crampo al polpaccio.	J'ai une crampe au mollet.	polpaccio	0	0
Tu suonavi bene.	Tu jouais bien.	suonavi	0	0
Non riesco a decidermi se farlo o meno.	Je ne réussis pas à me décider à le faire ou non.	decidermi	0	0
Discutiamone qui!	Discutons-en ici !	discutiamone	0	0
Tom è un truffatore, non ha alcuno scrupolo.	Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.	scrupolo	0	0
Salterò,	Je vais sauter.	salterò	0	0
Loro detestano il loro direttore.	Ils détestent leur directeur.	detestano	0	0
Perché ti sei convertita all'Islam?	Pourquoi t'es-tu convertie à l'Islam ?	convertita	0	0
Tom è un nudista.	Tom est un nudiste.	nudista	0	0
Abituandosi a mettere e leggere emoticon e altre abbreviazioni utilizzate per indicare il tono dei messaggi, i giovani svuotano le loro lingue della loro carica emotiva, inghiottendo le parole per una semplice informazione insipida, al punto che essi sono diventati incapaci di rilevare qualsiasi umorismo senza questi simboli. Viene da chiedersi come facevano i nostri antenati a ridere o piangere della corrispondenza che ricevevano. Le lingue, una volta così ricche di questa dualità, si stanno evolvendo in combinazioni di due sistemi distinti di simboli: uno per i contenuti e uno per il tono.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	emoticon	0	0
Il luccio è un pesce carnivoro.	Le brochet est un poisson carnassier.	carnivoro	0	0
Tom non riesce a toccarsi le dita dei piedi.	Tom ne peut pas toucher ses orteils.	toccarsi	0	0
Ha origliato la conversazione per sbaglio.	Il a entendu la conversation par accident.	origliato	0	0
"Centrali nucleari" è un anagramma di "i cancri e la rovina".	« Centrales nucléaires » est une anagramme de « les cancers et la ruine ».	anagramma	0	0
Il pubblico non è implicito.	Le public n'est pas implicite.	implicito	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	promuove	0	0
Cercavo le parole appropriate.	Je cherchais les mots appropriés.	appropriate	0	0
Questo è completamente controproducente.	C'est absolument contre-productif.	controproducente	0	0
Il lago è inquinato.	Le lac est contaminé.	inquinato	0	0
Ricevevo delle lettere.	Je recevais des lettres.	ricevevo	0	0
Molte strutture sanitarie si sono dotate di nuovi strumenti, come saune e attrezzature per l'esercizio fisico, al fine di attirare i clienti.	Beaucoup d'établissements de soins se sont dotés de nouvelles installations, tels les saunas et les équipements pour l'exercice physique, dans le but d'attirer les clients.	dotate	0	0
Flavio ha mostrato l'uovo a Rima.	Flavio a montré l'œuf à Rima.	flavio	0	0
E se vedi Tom, salutalo da parte mia.	Et si tu vois Tom, salue-le de ma part.	salutalo	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	decapitare	0	0
L'amore esalta.	L'amour exalte.	esalta	0	0
Vuoi annullarlo?	Veux-tu le supprimer ?	annullarlo	0	0
Dan si interessa agli eschimesi.	Dan s'intéresse aux Esquimaux.	eschimesi	0	0
Il mio lavoro è appassionante.	Mon travail est passionnant.	appassionante	0	0
È bravo in aritmetica.	Il est bon en calcul.	aritmetica	0	0
Dio ci sorvegli!	Dieu nous garde !	sorvegli	0	0
Sono stanca della vita monotona.	Je suis fatiguée de la vie monotone.	monotona	0	0
Lo perdoniamo.	Nous lui pardonnons.	perdoniamo	0	0
Gettò i vecchi giornali.	Vous jetiez les vieux journaux.	gettò	0	0
Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.	Un tel programme économique va aider les riches aux dépens des pauvres.	discapito	0	0
Marika è un personaggio fittizio.	Marika est un personnage de fiction.	fittizio	0	0
Devi restituirgli il libro.	Tu dois lui rendre le livre.	restituirgli	0	0
Una sostanza può essere solida, gassosa o liquida.	Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	gassosa	0	0
Noi viviamo in un'epoca di ozio ansioso. Molti non fanno niente, ma lo fanno in fretta.	Nous vivons à une époque d'oisiveté empressée. Beaucoup ne font rien, mais le font en hâte.	ozio	0	0
Noi diventammo buone amiche.	Nous devînmes bonnes amies.	diventammo	0	0
Lui mi intriga.	Il m'intrigue.	intriga	0	0
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	goro	0	0
Rifiuto di ascoltarvi.	Je refuse de vous écouter.	ascoltarvi	0	0
Si innamorò di uno dei suoi alunni.	Elle tomba amoureuse de l'un de ses élèves.	innamorò	0	0
C'è una differenza sostanziale fra la tua opinione e la mia.	Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.	sostanziale	0	0
Restituiscimi il mio quaderno.	Rends-moi mon cahier.	restituiscimi	0	0
Non vedevo un Walkman da un sacco di tempo. Lo usi ancora?	J’avais pas vu de Walkman depuis super longtemps. Tu t’en sers toujours ?	walkman	0	0
Qual'è la lingua parlata in Messico?	Quelle est la langue parlée au Mexique ?	parlata	0	0
Avete accompagnato Peter a Monaco di Baviera?	Avez-vous accompagné Peter à Munich ?	baviera	0	0
La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	dominazione	0	0
Io allevo del pollame.	J'élève de la volaille.	pollame	0	0
Lui tagliò del pane.	Il coupa du pain.	tagliò	0	0
"È stato visto uscire alle 6", scrisse il carabiniere.	"On l'a vu sortir à 6 heures", écrivit le carabinier.	carabiniere	0	0
Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.	aggettivi	0	0
Quando ti trasferirai?	Quand déménageras-tu ?	trasferirai	0	0
Perché zoppica?	Pourquoi boitez-vous ?	zoppica	0	0
Alcuni in antichità consideravano il sole come il loro dio.	Certains dans l'antiquité considéraient le soleil comme leur dieu.	consideravano	0	0
È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	Mieux vaut allumer une bougie que de maudire l'obscurité.	maledire	0	0
La deportazione e il genocidio sono due cose diverse.	La déportation et le génocide sont deux choses différentes.	deportazione	0	0
Lo svuoti.	Videz-le.	svuoti	0	0
L'omicidio è passabile di pena capitale.	Le meurtre est passible de la peine capitale.	passabile	0	0
Vorrei comperare una videocamera come questa qua.	J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	comperare	0	0
I loro bovini sono tutti grassi.	Leurs bovins sont tous gras.	bovini	0	0
Il leggero mormorio del vento tra le foglie, il ronzio delle api, il profumo dei fiori, tutto sembrava un'armonia celeste.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	mormorio	0	0
Ho chiesto loro di descriverla.	Je leur ai demandé de la décrire.	descriverla	0	0
Lei è asociale.	Elle est asociale.	asociale	0	0
Mi pulivo le orecchie.	Je me nettoyais les oreilles.	pulivo	0	0
Maria ha rifiutato le avances di Tommaso e se l'è risa di lui.	Marie refusa les avances de Thomas et se moqua de lui.	avances	0	0
La zanzara tigre è riconoscibile per il suo corpo e le sue gambe striate di bianco.	Le moustique-tigre est reconnaissable à son corps et à ses pattes rayés de blanc.	riconoscibile	0	0
Non danzano volentieri.	Elles ne dansent pas volontiers.	danzano	0	0
Io non le accolgo.	Je ne les accueille pas.	accolgo	0	0
Ora comincia lo sprint finale.	Maintenant commence le sprint final.	sprint	0	0
Non lasciatele sole.	Ne les laissez pas seules.	lasciatele	0	0
La gazza ciancia e il merlo fischia.	La pie jacasse et le merle siffle.	gazza	0	0
Cambiarono il sistema.	Ils changèrent le système.	cambiarono	0	0
La camicia dev'essere stirata.	La chemise doit être repassée.	stirata	0	0
Lui fallirà probabilmente.	Il échouera probablement.	fallirà	0	0
Lei ha al massimo diciott'anni.	Elle a au plus dix-huit ans.	diciott'	0	0
Che sia tofu secco di Suzhou, legumi secchi di Shaoxing, lumache di fango gialle di Ningbo, ventriglio essiccato d'anatra di Nanjing, qualunque cosa tu voglia, noi lo abbiamo.	Que ce soit du tofu séché de Suzhou, des légumes secs de Shaoxing, des escargots de boue jaunes de Ningbo, du gésier sec de canard de Nankin, quoique tu veuilles, nous l'avons.	essiccato	0	0
Noi condivideremo.	Nous partagerons.	condivideremo	0	0
Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.	Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	ordinarie	0	0
L'Australia è più piccola del Sudamerica.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	sudamerica	0	0
Inietta l'antidoto!	Injecte l'antidote !	inietta	0	0
Pensavano che Tom dormisse.	Elles pensaient que Tom dormait.	dormisse	0	0
Noi portavamo dell'acqua.	Nous apportions de l'eau.	portavamo	0	0
La sua malattia era prevalentemente psicologica.	Sa maladie était principalement psychologique.	prevalentemente	0	0
Non le produco.	Je ne les produis pas.	produco	0	0
Si connette ogni giorno per più ore.	Elle est en ligne plusieurs heures quotidiennement.	connette	0	0
Ho collezionato i timbri.	J’ai collectionné les timbres.	timbri	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	ferendo	0	0
L'amicizia è sempre vantaggiosa, l'amore talvolta è nocivo.	L'amitié est toujours profitable, l'amour est parfois nuisible.	vantaggiosa	0	0
Ha fatto quello che le hanno detto. In caso contrario, l'avrebbero sgridata.	Elle fit ce qu'ils lui dirent. Sinon, ils l'auraient engueulée.	sgridata	0	0
Loro controllavano la loro cassetta delle lettere.	Elles vérifiaient leur boîte aux lettres.	controllavano	0	0
Quest'opera ha suscitato forti polemiche nel mondo dell'arte.	Cette œuvre suscita force controverse dans le monde de l'art.	polemiche	0	0
Mi serve per il parchimetro.	J'en ai besoin pour le parcmètre.	parchimetro	0	0
Posalo!	Pose-le !	posalo	0	0
Cedono a tutti i suoi capricci.	Elles cèdent à tous ses caprices.	cedono	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	climatici	0	0
La conseguenza di una traduzione sbagliata a volte può essere catastrofica.	La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.	catastrofica	0	0
Il cane risponde al nome di Blackie.	Le chien répond au nom de Blackie.	blackie	0	0
Quel tipo è talmente scarso che si dovrà conservarlo sotto formalina quando sarà morto.	Ce mec est tellement nul qu'il faudra le conserver dans le formol, quand il sera mort.	conservarlo	0	0
Chiamerete il cuoco.	Vous allez appeler le cuisinier.	chiamerete	0	0
Mi sono asciugato con un asciugamano.	Je me suis séché avec une serviette.	asciugato	0	0
Posso fare una domanda che mi frulla da tempo?	Puis-je poser une question qui me taraude depuis un moment ?	frulla	0	0
Il rapporto contemporaneo con l'onore è differente da quello del secolo di Corneille?	Le rapport contemporain avec l'honneur est-il différent de celui du siècle de Corneille ?	contemporaneo	0	0
Tutti tranne Loiseau abbassano gli occhi.	Tout le monde sauf Loiseau baisse les yeux.	abbassano	0	0
Mi piace la casa con il suo lucernario sul tetto.	J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	lucernario	0	0
A Kyoto ci sono molte cose degne di essere viste.	A Kyoto il y a beaucoup de choses qui valent la peine d'être vues.	degne	0	0
Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	Le sport aide nos muscles à se développer.	svilupparsi	0	0
I bambini facevano volare gli aquiloni.	Les enfants faisaient voler des cerfs-volants.	aquiloni	0	0
Tom sembrava disinteressato.	Tom semblait désintéressé.	disinteressato	0	0
Non telefonarmi prima delle 8.	Ne me téléphone pas avant 8 heures.	telefonarmi	0	0
Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	Sadako Sasaki mourut le vingt-cinq octobre mille neuf cent cinquante-cinq.	sasaki	0	0
Il sangue scorreva dalla vena recisa.	Le sang s'écoulait de la veine sectionnée.	recisa	0	0
Legarla? Che buffa idea!	L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	legarla	0	0
Lasciatemelo sentire.	Laissez-moi l'entendre.	lasciatemelo	0	0
Continuarono.	Elles continuaient.	continuarono	0	0
Io non voglio diventare calva quando sono ancora giovane.	Je ne veux pas devenir chauve quand je suis encore jeune.	calva	0	0
Sta telefonando.	Il est en train de téléphoner.	telefonando	0	0
Siate curiose.	Soyez curieuses.	curiose	0	0
"Impossible" non è una parola francese.	Impossible n'est pas français.	impossible	0	0
Loro non mi prestano mai attenzione.	Ils ne me prêtent jamais aucune attention.	prestano	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	disattivati	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	rivoluzioni	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji est un joueur de tennis.	tennista	0	0
Tom rompeva i vetri.	Tom cassait les verres.	rompeva	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Au milieu du chemin de notre vie, je me retrouvai dans une forêt obscure, car la voie droite était perdue.	diritta	0	0
Lui bestemmia come un turco.	Il jure comme un charretier.	bestemmia	0	0
Suonavamo.	Nous jouions.	suonavamo	0	0
Tu bevevi.	Tu boitais.	bevevi	0	0
Sono un panettiere.	Je suis boulanger.	panettiere	0	0
Io pescavo dei salmoni.	Je pêchais des saumons.	salmoni	0	0
La mia auto è molto sporca, devo lavarla!	Ma voiture est très sale, je dois la laver !	lavarla	0	0
Vuoi impressionarmi?	Tu veux m'impressionner ?	impressionarmi	0	0
Muovevano le gambe.	Elles bougeaient les jambes.	muovevano	0	0
"Capisco", disse l'uomo cieco mentre raccoglieva il suo martello e la sua sega.	« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	raccoglieva	0	0
I soldati sono qui per vigilare sulla sicurezza dei coloni.	Les soldats sont ici pour veiller sur la sécurité des colons.	vigilare	0	0
Io penso che Tom voglia venderci qualcosa.	Je pense que Tom veut nous vendre quelque chose.	venderci	0	0
Dopo il suo rutto arrossì.	Après son rot, il rougit.	rutto	0	0
Risparmieremo più soldi.	Nous allons épargner plus d'argent.	risparmieremo	0	0
Prontamente!	Promptement !	prontamente	0	0
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	Les noyaux atomiques, positifs, attirent les électrons, négatifs.	nuclei	0	0
Sarebbe avvenuto un incidente ferroviario nei pressi di Ottawa pochi minuti fa.	Un accident ferroviaire se serait produit près d'Ottawa il y a quelques minutes.	ottawa	0	0
Tu ascoltavi.	Tu entendais.	ascoltavi	0	0
Lesse la lettera a casa.	Elle lut la lettre à la maison.	lesse	0	0
Abbandonerai i tuoi figli.	Tu abandonneras tes enfants.	abbandonerai	0	0
Sarà facile trovare un affittuario per questa casa.	Il sera facile de trouver un locataire pour cette maison.	affittuario	0	0
Che gaffe!	Quelle maladresse !	gaffe	0	0
A cosa posso abbinare questo vestito?	À quoi puis-je assortir ce vêtement ?	abbinare	0	0
Loro stanno danzando.	Ils sont en train de danser.	danzando	0	0
Lui è metodico.	Il est méthodique.	metodico	0	0
Loro libereranno i prigionieri.	Elles vont libérer les prisonniers.	libereranno	0	0
I suoi occhi sono come smeraldi.	Ses yeux sont comme des émeraudes.	smeraldi	0	0
A partire da quel punto si possono intravedere le nevi perenni di questa montagna.	À partir de ce point on peut apercevoir les neiges éternelles de cette montagne.	intravedere	0	0
È la goccia che ha fatto traboccare il vaso.	C'est la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.	traboccare	0	0
L'opposizione nord-sud non è solamente geografica, ma anche culturale.	L'opposition nord-sud n'est pas seulement géographique, mais aussi culturelle.	geografica	0	0
Eravate esigenti.	Vous étiez exigeantes.	esigenti	0	0
Se in tutta la vostra vita voi vi siete astenuti dal commettere omicidio, rapine, fornicazione, spergiuro, blasfemia e mancanza di rispetto verso i vostri genitori, la chiesa o il re, verrete considerati convenzionalmente come degni d'ammirazione morale, anche se non avete mai fatto un sol gesto di gentilezza o generosità.	Si toute votre vie vous vous abstenez du meurtre, du vol, de la fornication, du parjure, du blasphème et de l'outrecuidance envers vos parents, votre église et votre roi, on vous considérera conventionnellement comme digne d'admiration morale, même si vous n'avez jamais fait un seul geste gentil ou généreux.	fornicazione	0	0
Voi dove seppellite gli animali morti?	Où enterrez-vous les animaux morts ?	seppellite	0	0
Si è arrotolato le maniche.	Il a retroussé ses manches.	arrotolato	0	0
Loro rinforzarono le dighe per proteggere il villaggio dalla piena.	Ils renforcèrent les digues pour protéger le village de la crue.	dighe	0	0
Il mio computer non sembra volersi connettere alla stampante.	Mon ordinateur ne semble pas vouloir se connecter à l'imprimante.	connettere	0	0
Le opzioni sono illimitate.	Les options sont illimitées.	illimitate	0	0
Tu mi critichi in continuo!	Tu me critiques tout le temps !	critichi	0	0
Ho voglia di rivederli.	J'ai envie de les revoir.	rivederli	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	L'expression "effet de serre" s'utilise souvent, lorsqu'on parle des actuels changements climatiques dans le monde.	globali	0	0
Alessia non può parlare inglese.	Alessia ne peut pas parler anglais.	alessia	0	0
Qua si sfiora il ridicolo.	Là, on frise le ridicule.	sfiora	0	0
I lavori non sono terminati.	Les travaux ne sont pas terminés.	terminati	0	0
Io fumavo quando ero giovane.	Je fumais quand j'étais jeune.	fumavo	0	0
Festeggi con stile!	Festoie avec style !	festeggi	0	0
Voglio partecipare al prossimo triathlon.	Je veux participer au prochain triathlon.	triathlon	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Avez-vous déjà souffert de tuberculose pulmonaire, d'asthme bronchique ou de bronchite chronique ?	bronchite	0	0
Le leonesse non hanno la criniera.	Les lionnes n'ont pas de crinière.	criniera	0	0
Io raccontai una storia divertente ai bambini.	Je racontai une histoire amusante aux enfants.	raccontai	0	0
Lo sviluppo delle capacità di comprensione e di produzione orale e scritta non può essere dissociato dall'acquisizione di un sapere e di un'abilità linguistica, tanto più che i documenti testuali che gli studenti dovranno comprendere o produrre saranno sempre più complessi.	Le développement des capacités de compréhension et de production orale et écrite ne peut pas être dissocié de l'acquisition d'un savoir et d'un savoir-faire linguistique, d'autant plus que les documents textuels que les étudiants devront comprendre ou produire seront de plus en plus complexes.	testuali	0	0
Io volerò verso la luna.	Je volerai vers la Lune.	volerò	0	0
Sta traslocando con la sua ragazza.	Il emménage avec sa petite amie.	traslocando	0	0
Telefonerà a Pierre e Françoise.	Il va téléphoner à Pierre et Françoise.	françoise	0	0
Ubbidisci ai tuoi genitori!	Obéis à tes parents !	ubbidisci	0	0
Non è per niente facile padroneggiare il francese.	Il n'est pas facile du tout de maîtriser le français.	padroneggiare	0	0
Suggerite un'altra teoria?	Suggérez-vous une autre théorie ?	suggerite	0	0
È schizofrenica.	Elle est schizophrène.	schizofrenica	0	0
Lui ammirava il coraggio di Tom.	Il admirait le courage de Tom.	ammirava	0	0
Mi alzai molto tardi.	Je me levai très tard.	alzai	0	0
Di' a Tom che sono desolato, per favore.	Dis à Tom que je suis désolé, s'il te plaît.	di'	0	0
Lui è misogino.	Il est misogyne.	misogino	0	0
Io scenderò dall'autobus alla prossima fermata.	Je descendrai du bus au prochain arrêt.	scenderò	0	0
Ken è andato al parco per incontrare Yumi.	Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.	yumi	0	0
Noi abbiamo applaudito l'artista.	Nous avons applaudi l'artiste.	applaudito	0	0
Il sole brillava.	Le soleil brillait.	brillava	0	0
Voi proverete.	Vous allez essayer.	proverete	0	0
Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	Mon grand-père est mort d'une maladie à 80 ans.	ottant'	0	0
Questo potrebbe generare un costo aggiuntivo considerevole.	Ceci pourrait générer un surcoût considérable.	aggiuntivo	0	0
Sono sicuro che le cose si risolveranno.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.	risolveranno	0	0
Io non lo toccherei se fossi in voi.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.	toccherei	0	0
L'interlocutore è influenzato dai presupposti.	L'interlocuteur est influencé par les présupposés.	presupposti	0	0
Naoki era povero e viveva in una capanna.	Naoki était pauvre et vivait dans une cabane.	naoki	0	0
È un'inquietudine che va aumentando.	C'est une inquiétude qui va en augmentant.	inquietudine	0	0
Trovate il minimo comune denominatore.	Trouvez le plus petit dénominateur commun.	denominatore	0	0
Quel sistema era nettamente migliore dell'attuale!	Ce système était nettement meilleur que l'actuel!	nettamente	0	0
Il pubblico apprezzerà!	Le public appréciera !	apprezzerà	0	0
Scrivevi a tuo zio.	Tu écrivais à ton oncle.	scrivevi	0	0
Reciprocamente.	Réciproquement.	reciprocamente	0	0
Le abbiamo scordate.	On les a oubliées.	scordate	0	0
Tom dipingeva.	Tom peignait.	dipingeva	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	silenzi	0	0
Verifico le possibilità.	Je vérifie les possibilités.	verifico	0	0
Berrà lo champagne a mezzanotte.	Il boira le champagne à minuit.	berrà	0	0
Io ho allertato la polizia.	J'ai alerté la police.	allertato	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	diviene	0	0
Il cane ha masticato l'osso.	Le chien a mâchouillé l'os.	masticato	0	0
Questi parassiti si riproducono nel sangue.	Ces parasites se reproduisent dans le sang.	riproducono	0	0
Lei sostiene un'ideologia razzista e colonialista che manipola dei miti religiosi per giustificare il genocidio di un popolo innocente?	Soutenez-vous une idéologie raciste et colonialiste qui manipule des mythes religieux pour justifier le génocide d'un peuple innocent ?	manipola	0	0
Voi siete bruni.	Vous êtes bruns.	bruni	0	0
Il fiume ha inondato l'intera regione.	Le fleuve a inondé toute la région.	inondato	0	0
La storia del pescatore è losca.	L'histoire du pêcheur est louche.	losca	0	0
I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	Les villages javanais traditionnels partageaient leur ressources les plus essentielles entre les terres d'habitation et celles pour la riziculture.	residenziali	0	0
Non fare dei movimenti bruschi.	Ne fais pas de mouvement brusque.	bruschi	0	0
Vorrei il vostro permesso per utilizzarlo.	J'aimerais votre permission pour l'employer.	utilizzarlo	0	0
A Dan non piacciono i dittatori.	Dan n'aime pas les dictateurs.	dittatori	0	0
Le persone mute possono parlare la lingua dei segni.	Les personnes muettes peuvent parler la langue des signes.	mute	0	0
Le autorità russe vogliono vietare le adozioni da parte di stranieri di bambini che erano abituati ad abbandonare in orfanotrofi-ospizi.	Les autorités russes veulent interdire les adoptions par des étrangers, d'enfants qu'ils avaient l'habitude d'abandonner dans des orphelinats-mouroirs.	vietare	0	0
Non bestemmiate o vi laverò la bocca con del sapone.	Ne blasphémez pas ou je laverai votre bouche avec du savon.	laverò	0	0
Alain ha deciso di sposarsi con Camille perché è più conveniente e conforme alle regole della sua famiglia e del suo tempo.	Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	conforme	0	0
Siamo sbronze.	Nous sommes bourrées.	sbronze	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	studieremo	0	0
Noi provavamo.	Nous essayions.	provavamo	0	0
Lei è la sorella di Pierrot.	C'est la sœur de Pierrot.	pierrot	0	0
Voi giocavate.	Vous jouiez.	giocavate	0	0
Guardateci.	Regardez-nous !	guardateci	0	0
Parcheggiate la macchina all'ombra.	Stationnez la voiture à l'ombre.	parcheggiate	0	0
Marco passeggia nel giardino.	Marc se promène dans le jardin.	passeggia	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.	alimento	0	0
Qual è il vostro problema con gli eterosessuali?	Quel est votre problème avec les hétérosexuels ?	eterosessuali	0	0
Lui preparerà la cena.	Il va préparer à dîner.	preparerà	0	0
Tom era elencato tra gli scomparsi.	Tom faisait partie des disparus.	elencato	0	0
Un mese dopo l'assassinio dell'arciduca Francesco Ferdinando a Sarajevo, l'impero austro-ungarico dichiarò guerra alla Serbia.	Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	arciduca	0	0
Bisogna che noi ripariamo il frigorifero.	Il faut que nous réparions le réfrigérateur.	ripariamo	0	0
Non andare in giro scalzo!	Ne te promène pas pieds nus !	scalzo	0	0
Akiko ha una zia che si chiama Hana.	Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	akiko	0	0
La vecchia signora era bigotta.	La vieille dame était bigote.	bigotta	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La majeure partie des lézards se reproduit sans la participation du mâle.	riproduce	0	0
Una rasatura, per piacere.	Un rasage, s'il vous plaît.	rasatura	0	0
La popolazione di quel villaggio era diminuita.	La population de ce village avait diminué.	diminuita	0	0
Questo mestiere è l'esempio perfetto di banalità.	Ce métier est l'exemple parfait de la banalité.	banalità	0	0
Mangiane!	Manges-en !	mangiane	0	0
Posso farle una domanda indiscreta?	Puis-je vous poser une question indiscrète ?	indiscreta	0	0
Deve confessarlo.	Il doit le confesser.	confessarlo	0	0
Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	Les élèves sont des personnes intelligentes. Nous ne devrions pas les traiter d'idiots.	trattarli	0	0
Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	rinfrescare	0	0
È un condizionamento culturale.	C'est un conditionnement culturel.	condizionamento	0	0
Scrivi il tuo nome in maiuscolo.	Écris ton nom en majuscules.	maiuscolo	0	0
Costruiva delle case in legno.	Elle construisait des maisons en bois.	costruiva	0	0
I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	transilvania	0	0
La biblioteca ha fatto molte nuove acquisizioni.	La bibliothèque a réalisé beaucoup de nouvelles acquisitions.	acquisizioni	0	0
Ha mangiato l'albicocca.	Elle a mangé l'abricot.	albicocca	0	0
Noi leggeremo un libro.	Nous allons lire un livre.	leggeremo	0	0
Non sottovalutate mai il potere dell'inerzia.	Ne sous-estimez jamais le pouvoir de l'inertie.	sottovalutate	0	0
Un esercito di purificatori di frasi è atterrato su Tatoeba. Non si fermeranno finché non elimineranno tutto ciò che non si adatta ai loro ristretti standard.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	ristretti	0	0
Hanno votato all'unanimità.	Elles ont voté à l’unanimité.	unanimità	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.	odiati	0	0
Io incoraggio i tedeschi ad imparare il francese.	J'encourage les Allemands à apprendre le français.	incoraggio	0	0
Ci sono dei bambini che obbediscono ai loro genitori.	Il y a des enfants obéissant à leurs parents.	obbediscono	0	0
Hai trascorso tre settimane a Islamabad.	Tu as passé trois semaines à Islamabad.	islamabad	0	0
Kim sorrise con gentilezza.	Kim sourit gentiment.	sorrise	0	0
Queste miniere possono rivelarsi sufficientemente ricche da essere sfruttate.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	sfruttate	0	0
La radio è stata inventata da Marconi.	La radio a été inventée par Marconi.	marconi	0	0
Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	Certains affirment que l'auberge espagnole est un film pornographique.	pornografico	0	0
La guerra del Vietnam è conosciuta in Vietnam, e piuttosto opportunamente, come la Guerra Americana.	La guerre du Viêt Nam est connue au Vietnam, et à juste titre, sous le nom de « guerre américaine ».	opportunamente	0	0
Siete troppo sospettosi di tutto.	Vous êtes trop suspicieux de tout.	sospettosi	0	0
La Palestina era popolata dai palestinesi prima dell'occupazione delle loro terre.	La Palestine était peuplée par les Palestiniens avant l'occupation de leurs terres.	popolata	0	0
Bisogna che smettano.	Il faut qu'elles cessent.	smettano	0	0
Mentivi.	Tu mentais.	mentivi	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	erotismo	0	0
Marie ha dipinto le cornici delle finestre di giallo.	Marie a peint les cadres des fenêtres en jaune.	cornici	0	0
Marie si allontanava.	Marie s'éloignait.	allontanava	0	0
Era sdraiata sulla spiaggia e leggeva un romanzo poliziesco.	Elle était allongée sur la plage et lisait un roman policier.	poliziesco	0	0
È immondo.	C'est immonde.	immondo	0	0
Una donna è facilitata a governare, purché sia un uomo a prendersene la briga.	Une femme est aisée à gouverner, pourvu que ce soit un homme qui s'en donne la peine.	prendersene	0	0
È orgoglioso di sfoggiare i suoi addominali ogni volta che ne ha l'occasione.	Il est fier de montrer ses abdominaux dès qu'il en a l'occasion.	sfoggiare	0	0
Questo nano orribile era grasso, corto, panciuto, e si muoveva con singolare rapidità due gambe sottili e slanciate, che quando si sedeva si ritiravano sotto di lui come le zampe di un ragno.	Ce nain hideux était gros, court, ventru, et se mouvait avec une rapidité singulière sur deux jambes grêles et fluettes, qui, lorsqu’il s’asseyait, se repliaient sous lui comme les bras d’une araignée.	rapidità	0	0
Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	seguirono	0	0
Tu suonerai con Naoko questo pomeriggio.	Tu vas jouer avec Naoko cet après-midi.	suonerai	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	ammiraglia	0	0
‎Certe volte la gente mente soltanto tacendo.	Certaines fois, les gens mentent seulement en se taisant.	tacendo	0	0
Questo processo ha numerosi inconvenienti.	Ce processus a de nombreux inconvénients.	inconvenienti	0	0
Che tipo altezzoso!	Quel type hautain !	altezzoso	0	0
Correrà solo fino alla banca.	Vous allez seulement courir jusqu'à la banque.	correrà	0	0
Mi ricordo di quest'uomo... Parlava tanto da essere invadente! E sua moglie era della stessa tempra, non sapeva stare zitta.	Je me souviens de cet homme... Il parlait tant qu'il en était envahissant ! et sa femme était de la même trempe, elle ne savait pas se taire...	tempra	0	0
I fatti supportano questa ipotesi.	Les faits corroborent cette hypothèse.	supportano	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	bim	0	0
A volte, Spencer è così attaccato a Trang che la porta a pensare che sia iperprotettivo.	Parfois, Spencer est tellement attaché à Trang que ça amène celle-ci à penser qu'il est surprotecteur.	iperprotettivo	0	0
Proteggimi!	Protège-moi !	proteggimi	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Compare tes réponses avec celles du professeur.	confronta	0	0
L'amicizia è sempre vantaggiosa, l'amore talvolta è nocivo.	L'amitié est toujours profitable, l'amour est parfois nuisible.	nocivo	0	0
Uno dei feriti gridava come se stesse venendo scuoiato, non faceva che gemere sommessamente.	L'un des blessés criait comme si on l'écorchait, un autre ne faisait que gémir doucement.	gemere	0	0
Esistono almeno tre generi: maschile, femminile e neutro.	Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	neutro	0	0
Ci sono delle cose che la libertà e la democrazia rendono brutte, e non sono sempre queste ad essere condannate.	Il y a des choses que la liberté et la démocratie rendent laides, et ce ne sont pas toujours ces choses-là qui sont condamnées.	condannate	0	0
Permetterete a Tom di farlo?	Vous allez laisser Tom le faire ?	permetterete	0	0
Se gli sforzi dei portoghesi non fossero riusciti, è molto probabile che saremmo rimasti i padroni di una porzione di costa; più tardi probabilmente avremmo scoperto le miniere dell'interno.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	portoghesi	0	0
Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	allevati	0	0
Il formaggio è ammuffito.	Le fromage est moisi.	ammuffito	0	0
Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	Les oreillons sont une maladie infectieuse.	orecchioni	0	0
Il mio computer non sembra volere connettersi alla stampante.	Mon ordinateur ne semble pas vouloir se connecter à l'imprimante.	connettersi	0	0
Io rido del bambino caduto nel fiume a Rio de Janeiro.	Je ris de l'enfant qui est tombé dans la rivière à Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
"Di che nazionalità erano i vostri nonni?" "Egiziana."	« De quelle nationalité étaient vos grands-parents ? » « Égyptienne. »	egiziana	0	0
Lo yiddish è scritto con l'alfabeto ebraico.	Le yiddish s'écrit au moyen de l'alphabet hébraïque.	yiddish	0	0
Loro suoneranno con Naoko questo pomeriggio.	Elles vont jouer avec Naoko cet après-midi.	suoneranno	0	0
Il bulgaro è molto simile al russo.	Le bulgare est très similaire au russe.	bulgaro	0	0
Pratichi qualche sport?	Pratiques-tu quelque sport ?	pratichi	0	0
Lei ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	Elle a attiré mon attention sur le fait que les proverbes en espéranto ont une histoire qui est plus longue que la durée de vie de cette langue jusqu'à présent, car ils prennent leur source dans la traduction d'autres langues qui, à leur tour, puisèrent les proverbes en partie dans le latin ou dans la Bible.	proverbi	0	0
La giovane donna reggeva un neonato in braccio.	La jeune femme portait un enfant dans les bras.	reggeva	0	0
Traduca questo testo.	Traduisez ce texte.	traduca	0	0
Tu mi disgusti.	Tu me dégoûtes.	disgusti	0	0
Voi appartenete a un partito politico?	Appartenez-vous à un parti politique ?	appartenete	0	0
L'acromion consente l'articolazione della scapola con la clavicola.	L'acromion permet l'articulation de la scapula avec la clavicule.	scapola	0	0
Ci vestiamo.	Nous nous habillons.	vestiamo	0	0
La corteccia di questo albero è molto ruvida.	L'écorce de cet arbre est très rugueuse.	ruvida	0	0
Ho accumulato dei debiti dal venditore di riso e dal droghiere.	J'ai accumulé des dettes chez le marchand de riz et chez l'épicier.	droghiere	0	0
Perché sogniamo?	Pourquoi rêvons-nous ?	sogniamo	0	0
Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	ventitré	0	0
Le vele vengono cucite partendo da tele resistenti.	Les voiles sont cousues à partir de toile forte.	cucite	0	0
I soldi influenzano tutto.	L'argent influence tout.	influenzano	0	0
Ho mangiato un uovo avariato.	J'ai mangé un œuf avarié.	avariato	0	0
Ci sono tra i quindicimila e i ventimila spettatori.	Il y a de quinze à vingt mille spectateurs.	quindicimila	0	0
Lui è qui per spiarci.	Il est ici pour nous espionner.	spiarci	0	0
Lavatevi le mani, prima di mangiare.	Lavez vos mains avant de manger.	lavatevi	0	0
La seconda tappa, la più importante, comporterà l'apprendimento di nuove strutture morfosintattiche.	La seconde étape, la plus importante, comportera l'apprentissage de nouvelles structures morphosyntaxiques.	comporterà	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	riassume	0	0
Seguii la ricetta.	Je suivis la recette.	seguii	0	0
Hanno incendiato tutte le piantagioni e massacrato i coloni con delle crudeltà senza precedenti. Vi farò capire tutto l'orrore con un singolo dettaglio. La loro nave ammiraglia è il corpo di un bambino portato sulla cima di una picca...	Ils ont incendié toutes les plantations et massacré les colons avec des cruautés inouïes. Je vous en ferai comprendre toute l’horreur par un seul détail. Leur étendard est le corps d’un enfant porté au bout d’une pique…	picca	0	0
Loro leggeranno un libro.	Elles vont lire un livre.	leggeranno	0	0
Rovineranno i loro vestiti.	Elles abîmeront leurs vêtements.	rovineranno	0	0
Le mani di Tom tremavano.	Les mains de Tom tremblaient.	tremavano	0	0
La frutta marcisce al sole.	Les fruits pourrissent au soleil.	marcisce	0	0
L'economia giapponese ha fatto un notevole balzo in avanti di settant'anni.	L'économie japonaise a accompli un remarquable bond en avant de 70 ans.	settant'	0	0
I suoi disegni sono sempre estremamente dettagliati e precisi, ci sono sempre dei piccoli dettagli che sfuggono.	Ses dessins sont extrêmement détaillés et précis, il y a toujours des petits détails indétectables.	dettagliati	0	0
Voi eravate minacciate.	Vous étiez menacées.	minacciate	0	0
Domani loro giocheranno a calcio.	Demain, elles joueront au football.	giocheranno	0	0
All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	cristiane	0	0
Le mancavo.	Je lui manquais.	mancavo	0	0
Lui insistette sull'importanza della pace.	Il insista sur l'importance de la paix.	insistette	0	0
Dove attraversate la strada?	Où traversez-vous la rue ?	attraversate	0	0
Non rinunciate mai!	Ne renoncez jamais !	rinunciate	0	0
Il presidente propose un nuovo piano.	Le président proposa un nouveau plan.	propose	0	0
Quale sceglieranno?	Laquelle choisiront-elles ?	sceglieranno	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Relire ses textes avant de les remettre, qu'il s'agisse d'un devoir scolaire, d'un mémoire ou de phrases simples, est une étape à ne jamais négliger, même quand on manque de temps.	rileggere	0	0
Vinceva.	Vous gagniez.	vinceva	0	0
Un sacco di cose fanno male se se ne abusa.	Beaucoup de choses font du mal si on en abuse.	abusa	0	0
Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	Nous devons récupérer l'arc d'Héraclès.	eracle	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	nintendo	0	0
È la casa di Claudine.	C'est la maison de Claudine.	claudine	0	0
Dobbiamo innaffiare il fiore.	Nous devons arroser la fleur.	innaffiare	0	0
Nella sua voce morente, Napoleone, interrompendo il suo misterioso destino, corre lungo il Nilo, attraversa i mari mettendo a rischio la sua libertà e la sua reputazione, affronta solo le spiagge francesi. Si rabbrividisce a rivederlo, degli applausi, la gioia del pubblico, il trionfo dei trasporti nella capitale. A suo avviso, le fazioni sono piegate, le parti si fondono; egli governa, e la rivoluzione è incatenata!	À sa voix expirante, Napoléon, interrompant ses mystérieuses destinées, accourt des rives du Nil, il traverse les mers au risque de sa liberté et de sa réputation, il aborde seul aux plages françaises. On tressaille de le revoir, des acclamations, l'allégresse publique, le triomphe le transportent dans la capitale. À sa vue, les factions se courbent, les partis se confondent; il gouverne, et la révolution est enchaînée !	fondono	0	0
L'acromion consente l'articolazione della scapola con la clavicola.	L'acromion permet l'articulation de la scapula avec la clavicule.	articolazione	0	0
È semplice distinguerli.	Il est simple de les distinguer.	distinguerli	0	0
Un uccello gigante volò verso di lui.	Un oiseau géant vola vers lui.	volò	0	0
Non riscaldo la sua casa.	Je ne chauffe pas votre maison.	riscaldo	0	0
Bisogna esigere da ciascuno ciò che ciascuno può dare.	Il faut exiger de chacun ce que chacun peut donner.	esigere	0	0
Sto imparando il tibetano.	J'apprends le tibétain.	tibetano	0	0
Restaci!	Restes-y !	restaci	0	0
Yuppie!	Youpi !	yuppie	0	0
A buon intenditore!	À bon entendeur !	intenditore	0	0
La città è stata ricostruita dopo la guerra.	La ville a été reconstruite après-guerre.	ricostruita	0	0
Tu sei in Bangladesh?	Est-ce que tu es au Bangladesh ?	bangladesh	0	0
Con l'installazione di due carburatori, quell'appassionato di corse automobilistiche ha notevolmente pompato il proprio motore.	En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.	automobilistiche	0	0
La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	incongruenze	0	0
Io soffrivo.	Je souffrais.	soffrivo	0	0
Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	Comme il est difficile de concilier travail et famille, la vie de famille est sujette à des crises.	conciliare	0	0
Loro non compreranno del pane.	Elles n'achèteront pas de pain.	compreranno	0	0
Gli haiku hanno uno stretto legame con le stagioni.	Les haïkus ont un rapport étroit avec les saisons.	haiku	0	0
Bevevamo.	Nous buvions.	bevevamo	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Je balayerai le sol tandis que tu fais la vaisselle.	pulirò	0	0
Nei Giochi Olimpici, quel che è importante non è vincere, ma partecipare.	Ce qui est important aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner, mais de participer.	olimpici	0	0
Auguratemi buona fortuna!	Souhaitez-moi bonne chance !	auguratemi	0	0
Voi mangerete vegetariano?	Mangerez-vous végétarien ?	mangerete	0	0
Cercatelo un'alta volta.	Cherchez-le une autre fois.	cercatelo	0	0
Io rubavo.	Je volais.	rubavo	0	0
Loro crescevano.	Ils grandissaient.	crescevano	0	0
Se siamo solidali, potremo fare uscire il Diavolo dall'inferno.	Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	solidali	0	0
La maggior parte delle parole inglesi sono sconosciute alla maggior parte dei parlanti inglesi.	La plupart des mots anglais sont inconnus de la plupart des anglophones.	parlanti	0	0
Non tutti i campi sono fertili.	Tous les champs ne sont pas fertiles.	fertili	0	0
Questo ragazzo è affetto dalla sindrome di Tourette.	Ce garçon est affecté du syndrome de La Tourette.	tourette	0	0
Lei sogna di diventare milionaria.	Elle rêve de devenir millionnaire.	milionaria	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	discrepanza	0	0
Tom gironzola.	Tom rôde.	gironzola	0	0
I coloni di questo paese sono vili come i coloni bianchi che sterminarono gli indiani d'America e gli aborigeni australiani.	Les colons de ce pays sont aussi vils que les colons blancs qui ont exterminé les Indiens d'Amérique et les aborigènes d'Australie.	aborigeni	0	0
Tom è abbastanza possessivo.	Tom est assez possessif.	possessivo	0	0
La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	La syntaxe allemande est d'une rigueur absolue.	rigorosa	0	0
Il Paraguay è un paese dell'America del sud.	Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	paraguay	0	0
Non molto speziato.	Pas très épicé.	speziato	0	0
Si allacci la scarpa.	Nouez le lacet de votre chaussure.	allacci	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Ho un dolore al polso e all'avambraccio, credo di soffrire forse della sindrome del tunnel carpale.	J'ai une douleur au poignet et à l'avant-bras, je crois que je souffre peut-être du syndrome du canal carpien.	carpale	0	0
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	etici	0	0
Poche persone immaginano oggi che in Svezia e in Norvegia, considerate tra le nazioni più prospere, si moriva ancora di fame cento anni fa.	Peu de gens imaginent aujourd'hui, qu'en Suède ou en Norvège, considérées aujourd'hui comme parmi les nations les plus prospères, on crevait encore de faim il y a un siècle.	immaginano	0	0
Nel deserto, dopo la prima serie di colline verdastre, dominavano rilievi spogli, coperti di frammenti rocciosi.	Dans le désert, après la première série de collines verdâtres, dominaient des hauteurs dénudées, couvertes de fragments rocheux.	rilievi	0	0
Utilizziamo la bocca per mangiare.	Nous utilisons notre bouche pour manger.	utilizziamo	0	0
Hai una caccola nel naso.	Vous avez une crotte de nez dans la narine.	caccola	0	0
Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	spedirti	0	0
Io sono disconnesso.	Je suis déconnecté.	disconnesso	0	0
Non la manipolo.	Je ne vous manipule pas.	manipolo	0	0
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura.	Les cerisiers sont en pleine floraison.	fioritura	0	0
Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.	Pendant sa vie, elle a eu trois maris et exercé plusieurs métiers.	mestieri	0	0
Urlavo.	Je criais.	urlavo	0	0
Loro parlarono di cultura.	Elles parlèrent de culture.	parlarono	0	0
Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	Tom faisait partie des passagers pour qui les gilets de sauvetage ne suffisaient pas.	risultava	0	0
La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	La tour penchée de Pise est plus haute que l'église.	pisa	0	0
L'indifferenza distrugge la coesione della nostra società.	L'indifférence détruit la cohésion de notre société.	coesione	0	0
Quella carne si è avariata.	Cette viande s'est avariée.	avariata	0	0
Il potere corrompe.	Le pouvoir corrompt.	corrompe	0	0
Mi completate.	Vous me complétez.	completate	0	0
Sei mattiniero?	Es-tu un lève-tôt ?	mattiniero	0	0
Tom cederà.	Tom cédera.	cederà	0	0
Si è abbonato a tutte le pubblicazioni razziste del paese.	Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	razziste	0	0
La mia congiuntivite è cronica.	Ma conjonctivite est chronique.	congiuntivite	0	0
Non balbettare!	Ne bégaie pas !	balbettare	0	0
Io non le sacrifico.	Je ne les sacrifie pas.	sacrifico	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vie humaine est comme un pendule qui oscille sans cesse entre l'ennui et la douleur, avec des intervalles fugaces, et surtout illusoires, de plaisir et de joie.	oscilla	0	0
Avanziamo.	Avançons.	avanziamo	0	0
Smettetela di lamentarvi del tempo!	Arrêtez de vous plaindre du temps !	lamentarvi	0	0
La Helix pomatia è la lumaca più consumata in Francia.	L'Helix Pomatia est l'escargot le plus consommé en France.	helix	0	0
Ci sedevamo.	Nous nous asseyions.	sedevamo	0	0
Se la dittatura cinese presuppone la negazione della democrazia a Hong Kong, perché nasconde la sua soppressione utilizzando la mafia per attaccare dei manifestanti pacifici?	Si la dictature chinoise assume le refus de la démocratie à Hong-Kong, pourquoi dissimule-t-elle sa répression en employant la maffia pour attaquer les protestataires pacifiques ?	soppressione	0	0
L'ottimizzazione lineare viene spesso usata per massimizzare l'efficienza delle risorse.	L’optimisation linéaire est souvent utilisée pour maximiser l’efficacité des ressources.	massimizzare	0	0
Viaggiate molto?	Est-ce que vous voyagez beaucoup ?	viaggiate	0	0
Oggi Nicolas mi ha dedicato uno script.	Aujourd'hui Nicolas m'a dédié un script.	script	0	0
Cammineremo.	Nous marcherons.	cammineremo	0	0
La Russia è il garante della sovranità dell'Ucraina, e di conseguenza dei suoi confini, dal trattato del 1994, con la quale l'Ucraina ha rinunciato ad essa in cambio del suo arsenale nucleare.	La Russie est garante de la souveraineté de l'Ukraine, et donc de ses frontières, depuis le traité de mille-neuf-cent-quatre-vingt-quatorze, par lequel l'Ukraine renonçait, en échange, à son arsenal nucléaire.	sovranità	0	0
L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	L’abolition de la peine de mort sera à jamais son legs pour la France ; nous lui devons tant ; nos droits et nos libertés lui doivent tant.	abolizione	0	0
Mandai Tom a casa.	J'ai renvoyé Tom à la maison.	mandai	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	celsius	0	0
Federico Fellini diceva che la morale è "una battaglia continua contro la ribellione degli ormoni."	Federico Fellini disait de la morale que c'est « une continuelle bataille contre la rébellion des hormones. »	fellini	0	0
Tom esita.	Tom hésite.	esita	0	0
Le mie gatte sono le mie figlie.	Mes chattes sont mes filles.	gatte	0	0
La folla gridò quando fece un goal.	La foule a hurlé quand il a marqué un but.	gridò	0	0
Io non aggiungerò delle frasi in russo.	Je n'ajouterai pas de phrases en russe.	aggiungerò	0	0
Certe immagini possono urtare la sensibilità dei più giovani.	Certaines images peuvent heurter la sensibilité des plus jeunes.	urtare	0	0
Noi restammo in silenzio.	Nous restâmes silencieux.	restammo	0	0
Voi vi lamentate sempre.	Vous vous plaignez toujours.	lamentate	0	0
Loro rallentano!	Elles ralentissent !	rallentano	0	0
Non rovinerò i miei vestiti.	Je n'abîmerai pas mes vêtements.	rovinerò	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Taipei est la capitale de Taïwan.	taipei	0	0
Un Dumont non mente.	Un Dumont ne ment pas.	dumont	0	0
Chiamano Parigi la città delle luci, ma Las Vegas merita di più l'appellativo.	Ils appellent Paris la ville-lumière, mais Las Vegas mérite davantage l'appellation.	appellativo	0	0
Stiamo per lavarci le mani.	Nous allons nous laver les mains.	lavarci	0	0
La nostalgia reazionaria di un periodo d'oro fatto di omogeneità culturale e dominazione anglo-protestante è evidenziata dal successo dei "Tea Parties", che mobilitano una popolazione bianca non ispanica che invecchia.	La nostalgie réactionnaire d’un âge d’or fait d’homogénéité culturelle et de domination anglo-protestante est mise en évidence par le succès des 'Tea Parties', qui mobilisent une population blanche non hispanique vieillissante.	ispanica	0	0
Ho comprato un copriletto a tema marino per la camera del mio bambino.	J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	copriletto	0	0
Susanne aveva paura.	Susanne avait peur.	susanne	0	0
Io non avevo mai mangiato del sashimi prima di andare in Giappone.	Je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au Japon.	sashimi	0	0
Marika è la mia ex-ragazza finlandese.	Marika est mon ex-petite amie finlandaise.	ex-ragazza	0	0
A Singapore, la fustigazione è una delle pene inflitte ai criminali.	A Singapour, la flagellation est l'une des peines infligées aux criminels.	inflitte	0	0
Non accetterete i regali.	Vous n'accepterez pas les cadeaux.	accetterete	0	0
Stavo per uscire quando suonò il telefono.	Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.	suonò	0	0
Per ottenere un cioccolato ancora più cremoso, fatelo scaldare dolcemente per un periodo dai due ai tre minuti.	Pour obtenir un chocolat encore plus onctueux, faites-le chauffer doucement durant deux à trois minutes.	cremoso	0	0
Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.	N'importune pas tes parents avec une chose aussi futile.	importunare	0	0
La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	La théorie est fondée sur des recherches approfondies.	approfondite	0	0
Ci sono dei valori trasmessi al prodotto.	Il existe des valeurs qui sont transmises au produit.	trasmessi	0	0
Entrambi eravamo brilli.	Nous étions tous les deux ivres.	brilli	0	0
Raccontavano delle barzellette.	Elles racontaient des blagues.	raccontavano	0	0
Noi assumeremo un uomo che sa parlare l'inglese.	Nous engagerons un homme qui sait parler l'anglais.	assumeremo	0	0
Gli comprerò un astuccio.	Je lui achèterai une trousse.	astuccio	0	0
Silenzio! Non tollererò la vostra insolenza!	Silence ! Je ne tolérerai pas votre insolence !	tollererò	0	0
Abbiamo modellato l'argilla in un vaso.	Nous avons façonné l'argile en un vase.	modellato	0	0
Trascorreremo le vacanze in Corsica.	Nous allons passer les vacances en Corse.	corsica	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.	bruttezza	0	0
Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	polizieschi	0	0
È polveroso.	C'est poussiéreux.	polveroso	0	0
Tu dove seppellisci gli animali morti?	Où enterres-tu les animaux morts ?	seppellisci	0	0
Lo cercherete.	Vous allez aller le chercher.	cercherete	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	quadrifoglio	0	0
Da questa porta si accede alla cucina.	Depuis cette porte, on accède à la cuisine.	accede	0	0
Esistono degli esseri sovrannaturali.	Il existe des êtres surnaturels.	sovrannaturali	0	0
Rifacciamola.	Refaisons-la.	rifacciamola	0	0
Che sfrontatezza!	Quelle effronterie !	sfrontatezza	0	0
Guideremo fino a Londra.	Nous allons conduire jusqu'à Londres.	guideremo	0	0
Sono indignato!	Je suis indigné !	indignato	0	0
Non voglio comprare questo tipo di sofà.	Je ne veux pas acheter ce genre de canapé.	sofà	0	0
Quanti kilometri ha effettuato?	Combien de kilomètres a-t-elle effectués ?	kilometri	0	0
I pneumatici dell'automobile hanno bisogno di essere gonfiati.	Les pneus de la voiture ont besoin d'être regonflés.	gonfiati	0	0
Tom ruggisce.	Tom rugit.	ruggisce	0	0
Nessuno invitò Tom.	Personne n'invita Tom.	invitò	0	0
Io amo l'idromele.	J'aime l'hydromel.	idromele	0	0
Preferisco la crostata al rabarbaro a quella alle albicocche.	Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	albicocche	0	0
Naoki ha la stessa età di Kaori.	Naoki a le même âge que Kaori.	kaori	0	0
Quando ti senti affaticato, non c'è niente che sia come un bagno.	Quand tu te sens fatigué, il n'y a rien de tel qu'un bain.	affaticato	0	0
Un uomo con delle cicatrici e delle parti del corpo contraffatte viene trattato terribilmente. Tutti ignorano che lui è rimasto gravemente ferito durante la guerra, la lotta per il nostro paese.	Un homme avec des cicatrices et des parties du corps contrefaites se fait traiter d'affreux. Tout le monde ignore qu'il a été gravement blessé pendant la guerre, en se battant pour notre pays.	contraffatte	0	0
Uomini e donne contribuiscono allo stesso importo ai fondi pensione; ciononostante l'aspettativa di vita delle donne è da sette a dieci anni più degli uomini, anche se l'età del pensionamento è la stessa per entrambi i sessi. Ne consegue che gli uomini contribuiscono principalmente al pensionamento delle donne, che ereditano anche le loro proprietà.	Les hommes et les femmes cotisent, pour les mêmes montants, aux caisses de retraite ; or l'espérance de vie des femmes est de sept à dix ans supérieure à celle des hommes, même si l'âge de départ à la retraite est le même pour les deux sexes. Il s'ensuit que les hommes cotisent principalement pour la retraite des femmes, qui héritent par ailleurs de leurs biens.	consegue	0	0
Queste regole devono essere condivise.	Ces règles doivent être partagées.	condivise	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	La folie est quelque chose de rare chez les individus, mais dans les groupes, les partis, les peuples, les âges, c'est la norme.	ere	0	0
Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	Nous disposons d'un ascenseur dans notre nouvelle maison.	disponiamo	0	0
Un coccodrillo mangiò un cane.	Un crocodile mangea un chien.	mangiò	0	0
Ti obbligano a comprarlo?	T'obligent-ils à l'acheter ?	obbligano	0	0
Ballerò.	Je danserai.	ballerò	0	0
Tu non accetteresti.	Tu n'accepterais pas.	accetteresti	0	0
Con il pretesto che la democrazia richiede troppo tempo, così come i mercati finanziari stanno votando ogni giorno e sono organizzati attorno a dei controller che operano migliaia di transazioni al secondo, è in ultima analisi l'esistenza stessa della democrazia che si trova minacciata.	Au prétexte que la démocratie prend trop de temps, alors que les marchés financiers votent tous les jours et sont organisés autour d’automates qui opèrent des milliers de transactions par seconde, c’est à terme l’existence même du fait démocratique qui se trouve menacée.	controller	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Bâtie sur les ruines de la Seconde Guerre mondiale, l'Union européenne a eu pour premier objectif de renforcer la coopération économique, afin de créer, à travers les échanges commerciaux, une interdépendance entre les pays qui écarte les risques de conflits.	prioritario	0	0
Si è grattato la testa.	Il s'est gratté la tête.	grattato	0	0
Le regole si applicano a tutti.	Les règles s'appliquent à tous.	applicano	0	0
Consideratelo come un'emergenza.	Considérez-le comme une urgence.	consideratelo	0	0
Classificare le cose non è il mio forte.	Classer les choses n'est pas mon fort.	classificare	0	0
Ne ho abbastanza di mangiare al fast-food.	J'en ai marre de manger du fast-food.	fast-food	0	0
Lo corregga.	Corrigez-le.	corregga	0	0
Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	Il avait atteint des intouchables, les amenant devant le tribunal qui les avait finalement condamnés.	intoccabili	0	0
Ci sposammo.	Nous nous mariions.	sposammo	0	0
Trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	Je trouve super que Tatoeba offre la rare et précieuse possibilité de lire des textes et des phrases dans des langues avec lesquelles on est autrement jamais en contact.	entrerebbe	0	0
La Bretagna è particolarmente colpita dal fenomeno delle orge alcoliche.	La Bretagne est particulièrement touchée par le phénomène des orgies alcooliques.	alcoliche	0	0
Noi cantavamo.	Nous chantions.	cantavamo	0	0
Portamela!	Apporte-la-moi !	portamela	0	0
Loro si sono tuffati.	Ils ont plongé.	tuffati	0	0
I petali stanno galleggiando sull'acqua.	Les pétales flottent sur l'eau.	galleggiando	0	0
Non vi arrendete!	N'abandonnez pas !	arrendete	0	0
Nessuno vi assumerà.	Personne ne vous embauchera.	assumerà	0	0
Il suo valore è triplicato.	Sa valeur a triplé.	triplicato	0	0
Non brontolare!	Ne râle pas !	brontolare	0	0
Non voglio confutare la tua teoria.	Je ne veux pas disputer ta théorie.	confutare	0	0
Cos'è l'apatia? Certamente nulla che rivoluzionerà il mondo.	Qu'est-ce que l'apathie ? Certainement rien qui ne révolutionnera le monde.	apatia	0	0
Siamo tutte convinte della sua innocenza.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.	convinte	0	0
Lui mi lanciò un'occhiata.	Il me jeta un regard.	lanciò	0	0
Questo mi ha fatto rizzare i capelli.	Cela m'a fait hérisser les cheveux.	rizzare	0	0
Io ho una forte perdita di sangue mestruale.	J'ai une forte perte de sang menstruel.	mestruale	0	0
D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	romanziere	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	comò	0	0
Dove seppellisce gli animali morti?	Où enterrez-vous les animaux morts ?	seppellisce	0	0
Dove li hai cuciti?	Où les as-tu cousus ?	cuciti	0	0
Se fossi in te, seguirei il suo consiglio.	Si j'étais toi, je suivrais son conseil.	seguirei	0	0
La paura nuoce gravemente alla salute se infondata.	La peur nuit gravement à la santé si elle est infondée.	infondata	0	0
Qualcuno ha tossito.	Quelqu'un a toussé.	tossito	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	ereditata	0	0
Hokkaido è molto lontana, vero?	Hokkaido est très loin, n'est-ce pas?	hokkaido	0	0
La vita in città ha vantaggi e svantaggi.	Vivre en ville a ses avantages et ses inconvénients.	svantaggi	0	0
Queste mensole non possono sopportare così tanti libri.	Ces étagères ne peuvent pas supporter autant de livres.	mensole	0	0
Conosci la differenza tra una melanzana e una zucchina?	Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	melanzana	0	0
Mi piace l'origano.	J'aime l'origan.	origano	0	0
Come si colorano i bordi delle tabelle?	Comment colore-t-on les bords des tableaux ?	tabelle	0	0
Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	Tu sais que je n'aime pas les artichauts.	carciofi	0	0
Un caffè e un cornetto, per favore.	Un café et un croissant s'il vous plaît.	cornetto	0	0
Una persona può essere fiera senza essere vanitosa. La fierezza origina di solito dall'opinione che abbiamo di noi stessi, la vanità invece da quella che desideriamo gli altri abbiano di noi.	Une personne peut être fière sans être vantarde. La fierté provient ordinairement de l’opinion que nous avons de nous-mêmes, et la vanité de celle que nous désirons que les autres aient de nous.	vanitosa	0	0
Le donne non cagano.	Les femmes ne chient pas.	cagano	0	0
Gli Stati Uniti, che non riuscivano nemmeno a vincere una guerra alla volta, ritenevano che fosse possibile vincere le guerre "rapide" contro i paesi completamente indeboliti, l'Afghanistan e l'Iraq. Tuttavia, anche dopo la distruzione quasi totale di entrambi i paesi, gli Stati Uniti non sono usciti vittoriosi. Oggi e contro la Russia, gli Stati Uniti non possono fare nulla se non, forse, privare i russi del dessert.	Les États-Unis qui ne pouvaient gagner même pas une guerre à la fois, ont cru qu'il était possible de gagner deux guerres "rapides" contre des pays complètement affaiblis, l'Afghanistan et l'Iraq. Cependant, et même après l'anéantissement presque total de ces deux pays, les États-Unis n'en sont pas sortis victorieux. Aujourd'hui et face à la Russie, les États-Unis ne pourront rien faire hormis, peut-être, de priver les Russes de dessert.	ritenevano	0	0
Nessuno è invulnerabile.	Personne n'est invulnérable.	invulnerabile	0	0
Per favore, salutala da parte mia se la vedi alla festa.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.	salutala	0	0
Il computer di Tom è così vecchio che gira ancora sotto Windows 98.	L'ordinateur de Tom est si vieux qu'il tourne encore sous Windows 98.	windows	0	0
Montiamo!	Montons !	montiamo	0	0
Non posso ingerire delle cose molto calde.	Je ne peux pas ingérer de choses très chaudes.	ingerire	0	0
Posso prendere in prestito un righello?	Puis-je emprunter une règle ?	righello	0	0
I lapsus sortiscono spesso risultati inattesi.	Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	lapsus	0	0
Merda! Sono in ritardo per andare a pigliare Tommaso a scuola.	Merde, je suis en retard pour aller chercher Thomas à l'école.	pigliare	0	0
Loro camminavano a quattro zampe.	Elles marchaient à quatre pattes.	camminavano	0	0
Loro scrivevano.	Elles écrivaient.	scrivevano	0	0
I contadini coltivano la terra.	Les fermiers cultivent la terre.	coltivano	0	0
Mi scusi, dove si trova il numero cinquantadue della via Henan?	Excusez-moi, où se trouve le numéro 52 de la rue du Henan ?	henan	0	0
Tom è piuttosto categorico.	Tom est plutôt catégorique.	categorico	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	Le cadavre exquis boira le vin nouveau.	novello	0	0
Io resisterò.	Je résisterai.	resisterò	0	0
Siamo influenzati dal nostro ambiente.	Nous sommes influencés par notre environnement.	influenzati	0	0
Noi ammiriamo Tom.	Nous admirons Tom.	ammiriamo	0	0
Parlava con un'ingenuità infantile.	Elle parlait avec une naïveté enfantine.	ingenuità	0	0
Deve cambiare treno a Shinjuku.	Vous devez changer de train à Shinjuku.	shinjuku	0	0
Come farli accoppiare?	Comment les faire accoupler ?	accoppiare	0	0
Tom non si farà pizzicare.	Tom ne va pas se faire pincer.	pizzicare	0	0
Rubavano.	Elles volaient.	rubavano	0	0
Lei persiste e segna.	Elle persiste et signe.	persiste	0	0
Tom fa parte della generazione del dopoguerra.	Tom est issu de la génération d'après-guerre.	dopoguerra	0	0
Ajay è povero.	Ajay est pauvre.	ajay	0	0
La colomba dal collare nero tuba sui tetti, e sulle onde addormentate si diffonde una voce, una voce che scandisce un linguaggio divino, e con un accento così dolce che in essa si indovina l'amore.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	addormentate	0	0
Questo libro è composto da cento litografie che rappresentano gli esseri viventi studiati dal biologo Ernst Haeckel durante i suoi viaggi.	Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	studiati	0	0
Sono state torturate.	Elles ont été torturées.	torturate	0	0
Helen si ammalò da quando arrivò a casa.	Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.	ammalò	0	0
Tutto tramonterà, un giorno! Il mio impero, il mio sfarzo, il mio prestigio!	Tout déclinera, un jour ! Mon empire, ma splendeur, ma réputation !	sfarzo	0	0
Lei ha aderito al partito.	Elle a adhéré au parti.	aderito	0	0
La tartaruga gigante delle Galapagos conosciuta come Georges solitario è morta.	La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	galapagos	0	0
Nella Boemia meridionale si estende un paesaggio calmo, soleggiato, con molti laghi dove vengono allevati pesci d'acqua dolce.	En Bohême du Sud s'étend un paysage calme, ensoleillé, avec de nombreux lacs où sont élevés des poissons d'eau douce.	soleggiato	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	condannano	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	ammazzarli	0	0
Ama immergersi in un bagno caldo.	Elle aime se plonger dans un bain chaud.	immergersi	0	0
Non potemmo aprire la porta, perché era chiusa a chiave dall'interno.	Nous ne pouvions ouvrir la porte, car elle était fermée à clé de l'intérieur.	potemmo	0	0
Il suo lavoro è ripetitivo.	Son travail est répétitif.	ripetitivo	0	0
Si morda la lingua!	Mordez-vous la langue !	morda	0	0
Ora è più possibile modellare lei e la sua anima. Ma per quanto tempo?	Maintenant, il est davantage possible de la modeler elle et son âme. Mais jusqu'à quand ?	modellare	0	0
Aveva i piedi ghiacciati.	Elle avait les pieds glacés.	ghiacciati	0	0
Chi era Confucio?	Qui était Confucius ?	confucio	0	0
Potete riposarvi.	Vous pouvez vous reposer.	riposarvi	0	0
Abbiamo due ciliegi nel nostro giardino.	Nous avons deux cerisiers dans notre jardin.	ciliegi	0	0
Lei non vi disturberà.	Elle ne va pas vous déranger.	disturberà	0	0
Loro non ascoltavano Tom.	Elles n'écoutaient pas Tom.	ascoltavano	0	0
Vorrei imparare il lettone.	Je voudrais apprendre le letton.	lettone	0	0
No, non sono assonnato.	Non, je n'ai pas sommeil.	assonnato	0	0
Detestava mentire.	Il détestait mentir.	detestava	0	0
Lei è stonata.	Elle chante faux.	stonata	0	0
Lei indagava.	Elle enquêtait.	indagava	0	0
Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	Ma grand-mère a posté la lettre ce matin.	imbucato	0	0
Gli piacevano gli sport sull'acqua, per esempio il canottaggio.	Il aimait les sports sur l'eau, par exemple le canotage.	canottaggio	0	0
I coccodrilli sono carnivori.	Les crocodiles sont carnivores.	carnivori	0	0
Tom non ammetterà che ha torto.	Tom n'admettra pas qu'il a tort.	ammetterà	0	0
Il tuo disco è rigato.	Ton disque est rayé.	rigato	0	0
Attendeva il suo turno.	Il attendait son tour.	attendeva	0	0
I prezzi scenderanno a livelli incredibilmente bassi.	Les prix descendirent à des niveaux incroyablement bas.	scenderanno	0	0
Lei lo riconobbe immediatamente.	Elle le reconnut immédiatement.	riconobbe	0	0
Ho un mal di testa terribile, ho appena preso due calmanti, speriamo che mi passi.	J'ai un mal de tête terrible, je viens de prendre deux calmants, espérons que cela va passer.	calmanti	0	0
Dovemmo chiudere le finestre affinché non entrassero le zanzare.	Nous dûmes fermer les fenêtres afin que les moustiques n'entrent pas.	entrassero	0	0
Sto svuotando la tua cantina.	Je suis en train d'écluser ta cave.	svuotando	0	0
Risvegliarsi è il contrario di addormentarsi.	Réveiller est le contraire d'endormir.	risvegliarsi	0	0
Ho vinto un milione alla lotteria, ma i soldi più soddisfacenti sono quelli che si guadagnano lavorando.	J'ai gagné un million au loto, mais l'argent le plus satisfaisant est celui qu'on gagne par son travail.	soddisfacenti	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	compone	0	0
La Germania e la Francia si affronteranno martedì allo stadio Maracana.	L'Allemagne et la France vont s'affronter vendredi au stade Maracana.	affronteranno	0	0
Posso cominciare col ringraziare ognuno di voi per la vostra calorosa accoglienza?	Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	calorosa	0	0
Le monete sono rotonde.	Les pièces de monnaie sont rondes.	rotonde	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Je vins, je vis, je vainquis.	vinsi	0	0
La accompagneranno.	Ils vont vous accompagner.	accompagneranno	0	0
I calciatori che preparano un incontro importante si riposano il giorno precedente.	Les footballeurs qui préparent un match important se reposent le jour d'avant.	calciatori	0	0
Riflettete un po'!	Réfléchissez un peu !	riflettete	0	0
Questa città eccelle nella raccolta differenziata.	Cette ville excelle dans la collecte sélective.	differenziata	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	Le prix comprend la TVA.	iva	0	0
Penso che mia cugina diventerà obesa.	Je crois que ma cousine deviendra obèse.	obesa	0	0
I cani guida aiutano le persone cieche.	Les chiens guides aident les aveugles.	cieche	0	0
La quantità di lavoro e la retribuzione non sono in alcun modo proporzionali.	La quantité de travail et la rémunération ne sont en aucune proportionnalité.	retribuzione	0	0
Si sono difesi.	Ils se sont défendus.	difesi	0	0
Lei gli toccò la spalla.	Elle lui toucha l'épaule.	toccò	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	descritti	0	0
Voi vi unirete all'orchestra della scuola.	Vous allez rejoindre l'orchestre de l'école.	unirete	0	0
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.	produttività	0	0
Questo progetto è una pepita d'oro.	Ce projet est une pépite d'or.	pepita	0	0
In una città con un solo barbiere, chi rade il barbiere?	Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?	rade	0	0
Io credo che i giorni dell'imperialismo americano siano contati.	Je crois que les jours de l'impérialisme américain sont comptés.	imperialismo	0	0
Non è colpa tua se il computer si è guastato.	Ce n'est pas de ta faute si ton ordinateur s'est cassé.	guastato	0	0
I genitori di Tommaso hanno rifiutato di pagargli gli studi pur avendone i mezzi.	Les parents de Thomas ont refusé de payer ses études même s'ils en avaient les moyens.	pagargli	0	0
Tom si divertirà.	Tom s'amusera.	divertirà	0	0
Ha vinto molte competizioni.	Il a gagné beaucoup de compétitions.	competizioni	0	0
Tatoeba è il mio presepe.	Tatoeba est ma crèche.	presepe	0	0
Siamo state obbligate a firmare il foglio.	Nous avons été obligées de signer le papier.	obbligate	0	0
La realtà può essere soggettiva per ogni società.	La réalité peut être subjective pour chaque société.	soggettiva	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	Le concept de Dieu est une fantaisie créée afin d'atténuer notre ignorance à propos de notre propre existence.	attenuare	0	0
Il cobalto è un metallo di transizione.	Le cobalt est un métal de transition.	cobalto	0	0
Dovrebbe omettere questa parola dalla frase.	Vous devrez omettre ce mot de la phrase.	omettere	0	0
Tom vacilla.	Tom titube.	vacilla	0	0
"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	« Combien de ministres le gouvernement a-t-il ? » « Trente-sept ! »	trentasette	0	0
Sono ammanettati.	Ils sont menottés.	ammanettati	0	0
Se i topi volassero, sembrerebbero uccelli.	Si les souris volaient, elles ressembleraient à des oiseaux.	sembrerebbero	0	0
Quando vedo le immagini terribili della Shoah, del genocidio armeno e di altri massacri, foto spesso scattate dai torturatori stessi, spesso i soli testimoni dei loro abusi, non posso fare a meno di pensare a tutte le abiezioni tali che questi stessi mostri non osavano immortalare.	Lorsque je vois les photos effroyables de la Shoah, du génocide arménien ou d'autres massacres, photos souvent prises par les tortionnaires eux-mêmes, souvent seuls témoins de leurs exactions, je ne peux m'empêcher de penser à l'abjection de toutes celles que ces monstres eux-même n'ont pas osé prendre.	immortalare	0	0
Non li disarmo.	Je ne les désarme pas.	disarmo	0	0
Mentre coloro che commettono atti terroristici continuano a commetterli impunemente, essi accusano coloro che condannano i loro atti spregevoli di essere dei terroristi essi stessi.	Alors que ceux qui commettent des actes terroristes continuent à les commettre en toute impunité, ils accusent ceux qui condamnent leurs actes ignobles d'être des terroristes eux-mêmes.	impunemente	0	0
Io ti inviterò.	Je t'inviterai.	inviterò	0	0
Tu sai esprimerti in inglese?	Sais-tu t'exprimer en anglais ?	esprimerti	0	0
Accompagnerai i bambini a scuola.	Tu accompagneras les enfants à l'école.	accompagnerai	0	0
Trattala con rispetto.	Traite-la avec respect.	trattala	0	0
Espirate profondamente.	Expirez profondément.	espirate	0	0
Loro ballavano.	Ils dansaient.	ballavano	0	0
A me piace dormire bocconi.	Moi, j'aime dormir sur le ventre.	bocconi	0	0
Tanto tempo fa, questa città era frequentata dai mercanti.	Jadis, cette ville était achalandée par les marchands.	frequentata	0	0
Il mio tè è troppo zuccherato.	Mon thé est trop sucré.	zuccherato	0	0
Dan non piangerà mai la morte di Linda.	Dan ne pleurera jamais la mort de Linda.	piangerà	0	0
Sarà durissimo.	Ce sera très dur.	durissimo	0	0
Voi vi amavate.	Vous vous aimiez.	amavate	0	0
Gatta ci cova.	Il y a anguille sous roche.	cova	0	0
Il maiale ingrassa.	Le cochon engraisse.	ingrassa	0	0
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.	denunciarli	0	0
Ho un dolore lancinante qui.	J'ai une douleur lancinante ici.	lancinante	0	0
Lo garantiamo.	Nous le garantissons.	garantiamo	0	0
La situazione richiede misure drastiche.	La situation exige des mesures drastiques.	drastiche	0	0
A tutti piacciono le persone educate.	Tout le monde aime les gens polis.	educate	0	0
Non fugga.	Ne vous enfuyez pas.	fugga	0	0
Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	virali	0	0
Lui si è abbonato a tutte le pubblicazioni razziste del paese.	Il s'est abonné à toutes les publications racistes du pays.	abbonato	0	0
Perché dovrei anche preoccuparmene?	Pourquoi devrais-je même m'en soucier ?	preoccuparmene	0	0
Abita a Yokohama.	Elle habite Yokohama.	yokohama	0	0
Sbava.	Elle bave.	sbava	0	0
Nel paniere c'erano molte mele marce.	Dans le panier, il y avait beaucoup de pommes pourries.	paniere	0	0
In assenza del caporeparto, il signor Brun sorveglia il negozio.	En l'absence du chef de rayon, Monsieur Brun surveille le magasin.	caporeparto	0	0
Il documento non menziona del nome dell'acquirente.	Le document ne mentionne pas le nom de l'acquéreur.	menziona	0	0
Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	Il faut interdire la consommation excessive d'alcool.	proibire	0	0
Io gli telefonerò prima di uscire.	Je lui téléphonerai avant de sortir.	telefonerò	0	0
Ero stupefatto del suo coraggio.	J'ai été étonné par son courage.	stupefatto	0	0
Lui non rivedrà mai più la sua patria.	Il ne reverra plus jamais sa patrie.	rivedrà	0	0
Non dispongo di tutti i fatti.	Je ne dispose pas de tous les faits.	dispongo	0	0
"Sono molto preoccupato per l'accordo del presidente al disegno di legge [l'aumento del salario minimo], che impedisce il funzionamento del programma che avevamo firmato. In queste circostanze, temo sia molto difficile portare a termine la prossima revisione del programma", dice allora l'ex direttore Dominique Strauss-Kahn Fund, che a sua volta ha aumentato il proprio stipendio di oltre il 7% al suo arrivo alla guida del FMI.	« Je suis très inquiet de l’accord donné par le président à ce projet de loi [la hausse du salaire minimum] qui met hors circuit le programme que nous avions signé. Dans ces circonstances, j’ai peur qu’il soit très difficile d’achever le prochain examen du programme », déclare alors l'ancien directeur du Fonds Dominique Strauss-Kahn, qui pour sa part avait augmenté son salaire de plus de 7 % à son arrivée à la tête du FMI.	fund	0	0
Mi presteresti la tua bicicletta?	Me prêteras-tu ton vélo ?	presteresti	0	0
Per i sostenitori di quell'ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà soltanto espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	autoctoni	0	0
Ci siamo adattati alla nuova situazione.	Nous nous sommes adaptés à la nouvelle situation.	adattati	0	0
Le strade sono deserte.	Les rues sont désertes.	deserte	0	0
Cacciava.	Il chassait.	cacciava	0	0
Giornalista: Le avete comprato un micino?	Journaliste : Lui avez-vous acheté un chaton ?	micino	0	0
Il governo di quel paese opprime il suo popolo.	Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.	opprime	0	0
Il ferro da stiro si è rotto a causa del surriscaldamento.	Le fer est tombé en panne suite à une surchauffe.	surriscaldamento	0	0
A me il sole fa star male. Dopo qualche minuto, cominciano a comparirmi chiazze rosse su tutto il corpo.	Moi, le soleil ne me réussit pas. Au bout de quelques minutes je commence à avoir des plaques rouges sur tout le corps.	chiazze	0	0
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.	regalerò	0	0
Il tempo atmosferico era ideale.	Le temps était idéal.	atmosferico	0	0
Il signor Tanabe è uscito al momento.	M. Tanabe est sorti pour le moment.	tanabe	0	0
Accusava falsamente le persone.	Vous accusiez les gens à tort.	accusava	0	0
Non fare l'ignara!	Ne fais pas l'ignare !	ignara	0	0
La sua salute si è indebolita.	Sa santé s'est affaiblie.	indebolita	0	0
Come si presuppone che mangi?	Comment suis-je supposé manger ?	presuppone	0	0
Traino.	Je traîne.	traino	0	0
Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	mishima	0	0
Io non li esamino.	Je ne les examine pas.	esamino	0	0
Il vento ulula.	Le vent hurle.	ulula	0	0
Probabilmente domani mi alzerò presto.	Je me lèverai probablement tôt demain.	alzerò	0	0
Durante il parto, i parigini scoprirono il canto degli uccelli.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	parigini	0	0
Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	Elle a une prédilection inhabituelle pour les romans policiers.	predilezione	0	0
Lo zucchero si dissolve nell'acqua.	Le sucre fond dans l'eau.	dissolve	0	0
Pensa che il libro digitale rimpiazzerà la versione cartacea?	Pensez-vous que le livre numérique va remplacer la version papier ?	cartacea	0	0
Come sei pedante!	Quel chipoteur !	pedante	0	0
Lui indossava un abito da viaggio semplice, armato di una spada e avvolto in un grande mantello verde; una piuma nera, attaccata al suo cappello con una fibbia di diamanti, cadde sul suo volto nobile e dondolava sulla sua fronte alta, ombreggiata da lunghi capelli castani; i suoi stivali e i suoi speroni, ricoperti di fango, annunciavano che veniva da lontano.	Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	speroni	0	0
La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.	L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	decorata	0	0
Montmartre era un sobborgo di Parigi.	Montmartre était un faubourg de Paris.	sobborgo	0	0
Io rifletto.	Je réfléchis.	rifletto	0	0
Non sosterremo mai il terrorismo.	Nous ne soutiendrons jamais le terrorisme.	sosterremo	0	0
La fortuna gli si è rivoltata contro.	La fortune s'est tournée contre lui.	rivoltata	0	0
Quella casa costa almeno trecentomila euro.	Cette maison coûte au moins trois cent mille euros.	trecentomila	0	0
Questo pesce stantio ha uno strano sapore.	Ce vieux poisson a une saveur étrange.	stantio	0	0
Mi hanno confezionato dei biscotti.	Ils m'ont confectionné des biscuits.	confezionato	0	0
Ogni momento introduce il successivo.	Chaque moment introduit le successif.	introduce	0	0
La verità prevale.	La vérité prévaut.	prevale	0	0
Non analizzo nulla.	Je n’analyse rien.	analizzo	0	0
Appoggiate le vostre matite.	Posez vos crayons.	appoggiate	0	0
Le alte scuole e le università agrarie hanno anche diverse stazioni agricole sperimentali.	Les hautes écoles et les universités agronomiques ont même plusieurs stations agronomiques expérimentales.	agricole	0	0
Le mie orecchie sono gelate.	Mes oreilles sont gelées.	gelate	0	0
Urano è un planeta.	Uranus est une planète.	urano	0	0
Quest'anno Ognissanti cade di lunedì.	Cette année la Toussaint tombe un lundi.	ognissanti	0	0
Vuoi che ti pettini?	Veux-tu que je te peigne ?	pettini	0	0
Pregai per Tom.	J'ai prié pour Tom.	pregai	0	0
Un boicottaggio accademico per questo paese razzista sarebbe solo il benvenuto.	Un boycott académique pour ce pays raciste ne serait que le bienvenu.	boicottaggio	0	0
Tom voleva che imparassi il francese.	Tom voulait que j'apprenne le français.	imparassi	0	0
Marie nuotava.	Marie nageait.	nuotava	0	0
Non provatelo a casa.	N'essayez pas cela à la maison.	provatelo	0	0
Mi ero molto vergognato di quello che avevo fatto.	J'étais très honteux de ce que j'avais fait.	vergognato	0	0
Siete ucraini?	Êtes-vous ukrainiens ?	ucraini	0	0
Questo sistema razzista e colonialista è una forma di apartheid che bisogna assolutamente denunciare.	Ce système raciste et colonialiste est une forme d'apartheid qu'il faut absolument dénoncer.	apartheid	0	0
Ci si può rovinare la salute abusando di medicine.	On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.	abusando	0	0
Approfittate delle vostre vacanze.	Profitez de vos vacances.	approfittate	0	0
Mariko parla l'inglese perfettamente.	Mariko parle l'anglais parfaitement.	mariko	0	0
Inspirate profondamente.	Inspirez profondément.	inspirate	0	0
Io ho intenzione di utilizzarla.	J'ai l'intention de l'utiliser.	utilizzarla	0	0
Possiamo dimostrare l'esistenza degli spazzini?	Peut-on prouver l'existence d'éboueurs ?	spazzini	0	0
È semplice e intuitivo.	C'est simple et intuitif.	intuitivo	0	0
Non viziare tuo figlio.	Ne gâte pas ton enfant.	viziare	0	0
Marie seguirebbe Tom a occhi chiusi.	Marie suivrait Tom les yeux fermés.	seguirebbe	0	0
Guarda! L'aeroplano sta decollando.	Regarde ! L'avion est en train de décoller.	decollando	0	0
Detestavo la geografia.	Je détestais la géographie.	detestavo	0	0
Man mano che passavano i secoli e l'Inghilterra diventava sempre più affollata, la gente constatò che il suo approvvigionamento di cibo stava diventando un grosso problema.	Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.	approvvigionamento	0	0
Ieri era il mio diciassettesimo compleanno.	Hier c'était mon dix-septième anniversaire.	diciassettesimo	0	0
Sembra che nonostante i miei sforzi eccezionali per ottenere dei risultati memorabili, io sia piombato in un cul-de-sac.	Il semble qu'en dépit de mes efforts exceptionnels et constants pour atteindre des résultats remarquables, je sois tombé dans un cul-de-sac.	memorabili	0	0
La tossicodipendenza è un cancro nella società moderna.	La toxicomanie est un cancer au sein de la société moderne.	tossicodipendenza	0	0
Torturano i prigionieri fino all'alba.	Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	torturano	0	0
Lei non mi ha ancora rimborsato.	Elle ne m'a pas encore remboursé.	rimborsato	0	0
Voi vi annoiate.	Vous vous ennuyez.	annoiate	0	0
Ha avuto questa casa per cinque millioni.	Il a eu cette maison pour cinq millions.	millioni	0	0
Voglio che mi ascoltiate.	Je veux que vous m'écoutiez.	ascoltiate	0	0
Junko Tabei, alpinista giapponese, è stata la prima donna a scalare l'Everest; ciò avvenne nel 1975.	Junko Tabei, alpiniste japonaise, fut la première femme à gravir l'Everest ; c'était en 1975.	junko	0	0
I pianeti ruotano attorno ad una stella.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	ruotano	0	0
Bisogna farsi vaccinare contro l'influenza adesso o mai più.	C'est le moment ou jamais de se faire vacciner contre la grippe.	vaccinare	0	0
Appena arrivi, telefonami!	Aussitôt que tu arrives, téléphone-moi !	telefonami	0	0
Lei è entrata in contatto con i personaggi illustri della vita parigina.	Elle est entrée en contact avec les personnages illustres de la vie parisienne.	parigina	0	0
Si possono dare delle definizioni.	On peut donner des définitions.	definizioni	0	0
Tu non sei obbligato a credervi, ma ciò nonostante è la verità.	Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.	credervi	0	0
Lei è una creatrice di gioielli.	C'est une créatrice de bijoux.	creatrice	0	0
Alain, sempre difeso, pure da sua madre, bambino piccolo viziato, riesce a diventare profondamente detestabile e arrogante nel corso del libro.	Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	detestabile	0	0
Io amo Hitomi.	J'aime Hitomi.	hitomi	0	0
Non confonda l'Austria con l'Australia.	Ne confonds pas l'Autriche avec l'Australie.	confonda	0	0
La maggior parte delle mie esitazioni tra due varianti risulta in incongruenze.	La plupart de mes hésitations entre deux variantes résulte en incohérences.	varianti	0	0
Toshio ama Sachiko?	Est-ce que Toshio aime Sachiko ?	sachiko	0	0
Il solo segreto che le donne riescono a serbare è ciò che non sanno.	Le seul secret que gardent les femmes, c'est celui qu'elles ignorent.	serbare	0	0
La miseria gli ha insegnato ad arrangiarsi.	La misère lui a appris à se débrouiller seul.	arrangiarsi	0	0
Il vecchio uomo è sdentato.	Le vieil homme est édenté.	sdentato	0	0
Le passioni diminuiscono.	Les passions s'apaisent.	diminuiscono	0	0
Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	Le colibri est le plus petit oiseau du monde.	colibrì	0	0
Un cane sta abbaiando.	Un chien est en train d'aboyer.	abbaiando	0	0
Non esponga le fotografie al sole.	N'exposez pas les photos au soleil.	esponga	0	0
Hai ascoltato le discussioni parlamentari?	As-tu écouté les débats parlementaires ?	parlamentari	0	0
Quello è un apribottiglie?	Est-ce un décapsuleur ?	apribottiglie	0	0
Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.	assicurerà	0	0
Non è burro. È margarina.	Ce n'est pas du beurre. C'est de la margarine.	margarina	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad accopparli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	tomahawk	0	0
Per di più, i cinesi amano fare la siesta.	En plus, les Chinois aiment faire la sieste.	siesta	0	0
Che impudenza!	Quelle impudence !	impudenza	0	0
Lui aggiunse dello zucchero al suo caffè.	Il ajoutait du sucre à son café.	aggiunse	0	0
Chi paga i suoi debiti s'arricchisce.	Qui paie ses dettes s'enrichit.	arricchisce	0	0
Odia le angurie.	Il déteste les pastèques.	angurie	0	0
Penso che la particella "est-ce que" semplifichi molto la vita degli italiani in materia di quesiti francesi.	Je pense que la particule « est-ce que » simplifie beaucoup la vie des Italiens en matière de questions françaises.	est-ce	0	0
Adobe e Apple hanno entrambi dei software di video editing di prima qualità.	Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.	editing	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	venerano	0	0
Gli esplosivi sono scoppiati con una grande detonazione.	Les explosifs se sont déclenchés avec un grand "Bang".	scoppiati	0	0
C'è una parte tecnica riguardante la terminologia.	Il y a une partie technique concernant la terminologie.	terminologia	0	0
Ha insegnato il francese in Italia prima di stabilirsi a Parigi.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.	stabilirsi	0	0
Voi sarete deluse.	Vous serez déçues.	deluse	0	0
Lei lavava i piatti.	Elle faisait la vaisselle.	lavava	0	0
Io tirai mia sorella per i capelli.	Je tirais ma sœur par les cheveux.	tirai	0	0
Ci sono delle belle città in Giappone, Kyoto e Nara, ad esempio.	Il y a de belles villes au Japon : Kyoto et Nara, par exemple.	nara	0	0
Sono io che mi sono fatto pungere da uno scorpione.	C'est moi qui me suis fait piquer par un scorpion.	pungere	0	0
È un cambiamento di paradigma.	C'est un changement de paradigme.	paradigma	0	0
Sei algerino e dai lezioni di tennis.	Tu es algérien et tu donnes des cours de tennis.	algerino	0	0
Mi chiedo chi la inventò.	Je me demande qui l'inventa.	inventò	0	0
C'è qualcosa di perverso, non solo in tutti i silenzi assordanti e tutte le complicità benevole, intervallati da alcune proteste, quando Israele "caga fuori dal vaso", che coprono e giustificano la politica coloniale aggressiva dello Stato di Israele. C'è qualcosa di perverso in tutte le ingiunzioni e le pressioni internazionali, che invitano i palestinesi a presentare delle "generose offerte per Israele" e ad astenersi da qualsiasi atto di resistenza per far valere i loro diritti legittimi.	Il y a quelque chose de pervers non seulement dans tous les silences assourdissants et toutes les complicités bienveillantes, entrecoupés de quelques protestations quand Israël « chie dans la colle », qui couvrent et justifient la politique coloniale agressive de l’État d’Israël. Il y a quelque chose de pervers dans toutes les injonctions et pressions internationales qui somment les Palestiniens à se soumettre aux « offres généreuses d’Israël » et à renoncer à tout acte de résistance pour faire valoir leurs droits légitimes.	astenersi	0	0
Volevo sorprenderla.	Je voulais la surprendre.	sorprenderla	0	0
Lei non sta per emigrare in Canada.	Elle ne va pas émigrer au Canada.	emigrare	0	0
Lui ha detestato la scuola.	Il a détesté l'école.	detestato	0	0
Spiegò a mio figlio perché piove.	Il expliqua à mon fils pourquoi il pleut.	spiegò	0	0
Dato che gli anglofoni non-madrelingua che parlano inglese hanno troppa vergogna di non padroneggiarlo, spesso fanno finta, cosa che provoca una sovrastima del loro livello di comprensione da parte dei madrelingua, i quali tutto d'un tratto si sentono tranquilli di poter alzare il livello del linguaggio con costoro, cosa che genera il seguente circolo vizioso: io non capisco bene un madrelingua, ma ne ho vergogna, quindi faccio finta di capirlo, e dunque lui se ne convince e diviene ancora più incomprensibile. Molti anglofoni arrivano così a convincersi che il mondo intero li capisca perfettamente.	Étant donné que les non-natifs anglophones qui parlent anglais ont trop honte de ne pas bien le maîtriser, ils font souvent fort bien semblant, ce qui a pour conséquence une surestimation de leur niveau de compréhension par les locuteurs natifs, qui du coup, se sentent à l'aise pour relever leur niveau de langue avec eux ; il s'ensuit le cercle vicieux suivant : je ne comprends pas bien un natif mais j'en ai honte, donc je fais semblant de le comprendre, donc il s'en persuade et devient encore plus incompréhensible. Beaucoup d'anglophones sont donc ainsi convaincus que le monde entier les comprend parfaitement.	convincersi	0	0
Montmartre era un sobborgo di Parigi.	Montmartre était un faubourg de Paris.	montmartre	0	0
Galleggiava.	Vous flottiez.	galleggiava	0	0
Noi dobbiamo abituarci al nuovo clima.	Nous devons nous habituer au nouveau climat.	abituarci	0	0
La fedeltà dei cani ci impressiona.	La fidélité des chiens nous impressionne.	impressiona	0	0
Io sono un po' perplessa.	Je suis un peu perplexe.	perplessa	0	0
Ringhio.	Je grogne.	ringhio	0	0
Nessuno gli prestava attenzione.	Personne ne lui prêtait attention.	prestava	0	0
Fuggirono.	Ils s'enfuyaient.	fuggirono	0	0
Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	username	0	0
Dobbiamo aggiungere qualche statistica alla presentazione Powerpoint.	Nous devons ajouter quelques statistiques à la présentation Powerpoint.	powerpoint	0	0
Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	Le krav-maga est un système d'autodéfense et de combat développé par les Forces de défense israéliennes.	krav	0	0
Molte persone celebrano Cristoforo Colombo per i paesi da lui scoperti, ma la maggior parte di esse sono completamente all'oscuro delle sue scoperte subacquee.	Beaucoup de gens célèbrent Christophe Colomb pour les pays qu'il a découverts, mais la plupart ignorent complètement ses découvertes sous-marines.	celebrano	0	0
Ci sono molte carenze.	Il y a de nombreuses déficiences.	carenze	0	0
Anche se trafficata, Rio è una bella città, purché ci si guardi le spalle.	Même en plein embouteillage, Rio est une belle ville, pour peu qu'on regarde à côté.	trafficata	0	0
Quando ho letto il testo ho trovato qualche errore di battitura.	Quand j'ai lu le texte, j'ai trouvé quelques fautes de frappe.	battitura	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox est le navigateur le plus lent que j'ai jamais utilisé.	browser	0	0
Hanno allineato le sedie.	Elles ont aligné les chaises.	allineato	0	0
Tu leggevi.	Tu lisais.	leggevi	0	0
Non lavavo i piatti.	Je ne faisais pas la vaisselle.	lavavo	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Est-ce un étalon ou une jument ?	giumenta	0	0
Loro si aiutavano.	Elles s'aidaient.	aiutavano	0	0
Proletari di tutti i paesi, unitevi!	Prolétaires de tous les pays, unissez-vous !	proletari	0	0
È ridondante.	C'est redondant.	ridondante	0	0
La risposta era scoraggiante.	La réponse était décourageante.	scoraggiante	0	0
Riportò il libro alla biblioteca.	Elle rapporta le livre à la bibliothèque.	riportò	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	Metroid Prime 3 : Corruption est un jeu vidéo de Nintendo vendu exclusivement pour la Wii.	wii	0	0
Queste cose sono mere astrazioni.	Ces choses sont de pures abstractions.	mere	0	0
Datemelo.	Donnez-le-moi.	datemelo	0	0
Gli ippopotami vivono in Africa.	Les hippopotames vivent en Afrique.	ippopotami	0	0
La cicala canta, la formica si disincanta, La Fontaine incanta.	La cigale chante, la fourmi déchante, La Fontaine enchante.	cicala	0	0
Il mio stomaco brontola già.	Mon estomac gargouille déjà.	brontola	0	0
Il suo bambino è già vaccinato contro tetano, tosse convulsa, difterite, morbillo, tubercolosi, poliomielite, varicella, rosolia, epatite o altre malattie infettive?	Votre enfant est-il déjà vacciné contre le tétanos, la coqueluche, la diphtérie, la rougeole, la tuberculose, la poliomyélite, la varicelle, la rubéole, l'hépatite, ou une autre maladie infectieuse ?	poliomielite	0	0
Il ministro delle Finanze francese Christine Lagarde ha preso la direzione del Brasile, come parte di un tour destinato a mobilitare il sostegno per la sua candidatura.	La ministre des finances française Christine Lagarde a pris la direction du Brésil, dans le cadre d'une tournée, destinée à réunir des soutiens en faveur de sa candidature.	mobilitare	0	0
Tom è in Bielorussia.	Tom est en Biélorussie.	bielorussia	0	0
È assurdo provare a persuaderlo.	Il est absurde d'essayer de le persuader.	persuaderlo	0	0
Dice che non voterà.	Elle dit qu’elle ne votera pas.	voterà	0	0
Se trovate dei capelli, pezzi carbonizzati o altre cose disgustose nelle vivande, non si dovrebbe mostrarli agli altri col rischio di nausearli, ma toglierli con tale astuzia che nessuno se ne accorga.	Si vous trouvez quelques cheveux, charbon ou autres choses dégoûtantes dans les mets, il ne faudrait pas les montrer aux autres de peur de les dégoûter, mais il faudrait l'ôter si adroitement que personne ne s'en aperçut.	carbonizzati	0	0
Io ho danzato.	J'ai dansé.	danzato	0	0
Lui dove si trasferirà?	Où est-ce qu'il va s'installer ?	trasferirà	0	0
Escludi questa parola.	Exclus ce mot !	escludi	0	0
Rifiutai il suo invito a cena.	Je refusai son invitation à dîner.	rifiutai	0	0
Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	Il a l'habitude de se gratter la tête.	grattarsi	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Les Jihadistes sont juste capables de décapiter des civils, d'assassiner des enfants et de violer des femmes sans défense, mais lorsqu'il s'agit de combattre des forces militaires, il n'y a plus personne et ils rentrent chez nous, dans leurs foyers confortables, la queue entre les jambes.	jihadisti	0	0
Questi studi hanno facilitato il targeting della strategia della campagna.	Ces études ont facilité le ciblage de la stratégie de la campagne.	facilitato	0	0
Chi sono costoro?	Qui sont ces types-là ?	costoro	0	0
Non sono un piagnone.	Je ne suis pas un pleurnicheur.	piagnone	0	0
Voi adorerete Dio.	Vous adorerez Dieu.	adorerete	0	0
A me piace bere la birra bavarese.	J'aime boire de la bière de Bavière.	bavarese	0	0
Voi dovete fare l'esercizio utilizzando lo stile indiretto.	Vous devez faire l'exercice en utilisant le style indirect.	indiretto	0	0
Improvvisamente tesi l'orecchio al flebile rumore dei passi che provenivano da dietro di me.	Soudain, je tendis l'oreille au faible son de pas venant de derrière moi.	flebile	0	0
Le nascosi il mio amore.	Je lui cachais mon amour.	nascosi	0	0
Non c'è che da sperare che non valuti la grammatica.	Il n'y a plus qu'à espérer qu'elle n'évalue pas la grammaire.	valuti	0	0
Ferdinando Magellano fu il primo uomo a navigare in barca attraverso tutti i meridiani del mondo, ma l'unico motivo che glielo permise è che Colombo aveva scelto di farlo a nuoto.	Ferdinand Magellan fut le premier homme à traverser à la voile tous les méridiens du monde, mais la seule raison qui le lui permit, c'est que Christophe Colomb avait choisi de le faire à la nage.	magellano	0	0
Studierò il tuo rapporto.	Je vais étudier ton rapport.	studierò	0	0
A Malta si parla il maltese.	En Malte on parle le maltais.	maltese	0	0
Guarderete un film.	Vous allez regarder un film.	guarderete	0	0
Cosa significa URSS?	Que signifie URSS ?	urss	0	0
Mi perdonano.	Elles me pardonnent.	perdonano	0	0
Marie giocherà con Naoko questo pomeriggio.	Marie va jouer avec Naoko cet après-midi.	naoko	0	0
Il prossimo giorno festivo cade di domenica.	Le prochain jour férié tombe un dimanche.	festivo	0	0
Io viaggiavo.	Je voyageais.	viaggiavo	0	0
Ho coniugato i verbi.	J’ai conjugué les verbes.	verbi	0	0
Parla distintamente.	Parle distinctement.	distintamente	0	0
Mi dispiace ma le tue scuse sono inaccettabili.	Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	inaccettabili	0	0
Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.	On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	pragmatico	0	0
Acceleri!	Accélérez !	acceleri	0	0
Tom ha aspettato un momento propizio.	Tom a attendu un moment propice.	propizio	0	0
Mandamelo.	Envoie-le-moi.	mandamelo	0	0
Il tempo giudicherà.	Le temps jugera.	giudicherà	0	0
La Palestina dovrebbe essere una terra per tutti coloro che ci vivono e per i rifugiati che ne furono espulsi, compresi i loro discendenti che ci vogliono tornare, non una terra divisa e ferita da un sistema razzista e colonialista tra i più ignobili nella storia di l'umanità.	La Palestine devrait être une terre pour tous ceux qui y vivent ainsi que les réfugiés qui en furent expulsés, y compris leurs descendants qui veulent y retourner, pas une terre divisée et meurtrie par un système raciste et colonialiste des plus ignobles dans l'histoire de l'humanité.	ignobili	0	0
Ho dovuto afferrarla per impedirle di cadere.	J'ai dû la retenir pour l'empêcher de tomber.	afferrarla	0	0
Solo l'albero che ha subito gli assalti del vento è veramente vigoroso, poiché è durante questa lotta che le sue radici, messe alla prova, si fortificano.	Seul l'arbre qui a subi les assauts du vent est vraiment vigoureux, car c'est dans cette lutte que ses racines, mises à l'épreuve, se fortifient.	assalti	0	0
Il suo innato coraggio funge da esempio per tutti noi.	Son courage inné nous sert d'exemple à tous.	funge	0	0
L'alcool abbinato al caldo fa vaneggiare.	Associé à la chaleur, l'alcool fait délirer.	abbinato	0	0
Tom borbotta.	Tom grogne.	borbotta	0	0
Abbattiamo dei fagiani a centinaia.	Nous abattîmes des faisans par centaines.	fagiani	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en soi.	diossido	0	0
Lei ha passeggiato.	Elle s'est promenée.	passeggiato	0	0
È più che tollerabile!	C'est plus que tolérable !	tollerabile	0	0
Riduciamo le nostre spese.	Réduisons nos dépenses.	riduciamo	0	0
Molti insegnanti si sentono impreparati per insegnare a leggere e a fare i conti.	De nombreux instituteurs se sentent mal préparés à enseigner la lecture et le calcul.	impreparati	0	0
Qual è il nome di questa intersezione?	Quel est le nom de cette intersection ?	intersezione	0	0
Questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	riciclata	0	0
Il bollitore è in ebollizione.	La bouilloire est en ébullition.	ebollizione	0	0
Siate tolleranti.	Soyez tolérants.	tolleranti	0	0
Ha bevuto due aperitivi.	Elle a bu deux apéritifs.	aperitivi	0	0
Per i sostenitori di questa ideologia razzista e colonialista, se la colonizzazione è iniziata, dovrebbe essere completata, e questo si farà solo espellendo, o sterminando se occorre, tutti gli autoctoni.	Pour les partisans de cette idéologie raciste et colonialiste, si la colonisation a commencé, elle devrait être complétée, et ceci ne se fera qu'en expulsant, ou en exterminant s'il le faut, tous les autochtones.	colonizzazione	0	0
Dovresti veramente consultare il tuo medico curante.	Tu devrais vraiment consulter ton médecin traitant.	curante	0	0
Tom si deve spazzolare i denti.	Tom doit se brosser les dents.	spazzolare	0	0
L'orso bevve della birra.	L'ours but de la bière.	bevve	0	0
Loro si divertivano.	Ils s'amusaient.	divertivano	0	0
In quel condominio si affittano appartamenti.	On loue des appartements dans cet immeuble.	affittano	0	0
Bisogna produrne una versione adattata al pubblico americano.	Il faut en produire une version adaptée au public américain.	adattata	0	0
Ho dormito come un ghiro.	J'ai dormi comme une marmotte.	ghiro	0	0
I pesci migliori odorano quando sono vecchi di tre giorni.	Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.	odorano	0	0
Un elefante ferito a morte è impazzito e s'è messo a caricare ogni cosa che si muovesse al suo passaggio.	Un éléphant blessé mortellement est devenu fou et s'est mis à attaquer tout ce qui bouge sur son passage.	muovesse	0	0
Vicente viene dal Cile. È cileno.	Vicente vient du Chili. Il est chilien.	cileno	0	0
Prenda la mela e la divida in due.	Prenez la pomme et divisez-la en deux.	divida	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	nocivi	0	0
Rimettetevi.	Remettez-vous.	rimettetevi	0	0
Certi giornali hanno deformato la verità.	Certains journaux ont déformé la vérité.	deformato	0	0
Prevediamo di partire per un'escursione domani.	Nous prévoyons de partir en excursion, demain.	prevediamo	0	0
La temperatura viene misurata con un termometro.	On mesure la température avec un thermomètre.	misurata	0	0
Siamo svenuti.	Nous nous sommes évanouis.	svenuti	0	0
Gli ho augurato buon viaggio.	Je lui ai souhaité bon voyage.	augurato	0	0
Si attenga alle istruzioni!	Tenez-vous-en aux instructions !	attenga	0	0
A causa della forte nevicata, loro hanno rinviato la partenza.	À cause des fortes chutes de neige, ils ont retardé leur départ.	nevicata	0	0
Marie si agitava.	Marie s'agitait.	agitava	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	M. Gorbatchev, abattez ce mur !	abbatta	0	0
Non le distinguo.	Je ne les distingue pas.	distinguo	0	0
Difende ferocemente le sue opinioni.	Elle défend farouchement ses opinions.	ferocemente	0	0
La Tasmania è un'isola.	La Tasmanie est une île.	tasmania	0	0
I finlandesi parlano il finlandese.	Les Finlandais parlent le finnois.	finlandesi	0	0
Ballavamo.	Nous dansions.	ballavamo	0	0
L'identità nazionale francese è creata a partire da dei valori condivisi.	L'identité nationale française est créée sur des valeurs partagées.	condivisi	0	0
Commetto troppi errori.	Je commets trop de fautes.	commetto	0	0
Avete ingrandito le foto.	Vous avez agrandi les photos.	ingrandito	0	0
Loro abbatteranno un albero.	Ils abattront un arbre.	abbatteranno	0	0
Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	scriverei	0	0
Qual è il risultato della nostra delibera?	Quel est le résultat de notre délibération ?	delibera	0	0
Tom è un voltagabbana.	Tom est un transfuge.	voltagabbana	0	0
Non devi scoraggiarti solo perché non sei un genio.	Tu ne dois pas te décourager simplement parce que tu n'es pas un génie.	scoraggiarti	0	0
Tom lancerà su di te una maledizione.	Tom va lancer sur toi une malédiction.	lancerà	0	0
Inspiri profondamente.	Inspirez profondément.	inspiri	0	0
Voi scriverete una frase in tedesco.	Vous allez écrire une phrase en allemand.	scriverete	0	0
Il poliziotto si confrontava con la folla inferocita.	Le policier était confronté à la foule en colère.	inferocita	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	L'intolérance ne sera pas tolérée.	tollerata	0	0
Sono così ubriaco adesso che vedo due tastiere.	Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.	tastiere	0	0
Si tratta della fase conclusiva della sequenza.	Il s'agit de la phase conclusive de la séquence.	conclusiva	0	0
Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	Nous avons trouvé des traces dans le parterre de fleurs.	aiuola	0	0
Resta pochissima carta.	Il reste très peu de papier.	pochissima	0	0
Bella bambola Kabuki, vero?	Belle poupée de Kabuki, n'est-ce pas ?	kabuki	0	0
Loro lanceranno su di te una maledizione.	Ils vont lancer sur toi une malédiction.	lanceranno	0	0
Hai amici a Antigua?	Est-ce que tu as des copains en Antigua ?	antigua	0	0
I delfini sono buoni nuotatori.	Les dauphins sont de bons nageurs.	nuotatori	0	0
Karin è austriaca.	Karine est Autrichienne.	austriaca	0	0
La Storia lo dimostra: le lingue degli stati dominanti conducono spesso alla scomparsa delle lingue degli stati dominati. Il greco ha inghiottito il frigio. Il latino ha ucciso l’iberico e il gallico. Ad oggi, 25 lingue scompaiono ogni anno! Comprenderà bene che io non mi batto contro l’inglese, io mi batto per la diversità. Un proverbio armeno riassume meravigliosamente il mio pensiero: “Tante lingue conosci, tante volte sei uomo”.	Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	dominanti	0	0
Tom balbetta.	Tom bégaie.	balbetta	0	0
Riposiamoci un po'.	Reposons-nous un peu.	riposiamoci	0	0
Non trasmettere queste informazioni a Joana.	Ne relaie pas cette information à Joana.	joana	0	0
Partirono tutti.	Tout le monde partit.	partirono	0	0
La carreggiata è scivolosa.	La chaussée est glissante.	scivolosa	0	0
Attribuisce la sua povertà alla sfortuna.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	attribuisce	0	0
Anche questo è correlato?	Est-ce que cela est aussi en rapport ?	correlato	0	0
La bisessualità di Bert disturbava Tom ed eccitava Mary.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	eccitava	0	0
Era una giornata soleggiata.	C'était une journée ensoleillée.	soleggiata	0	0
Le api ci procurano il miele.	Les abeilles nous fournissent du miel.	procurano	0	0
L'amore è una risorsa inesauribile.	L'amour est une ressource inépuisable.	inesauribile	0	0
Guardo il suo bel tulipano.	Je regarde votre belle tulipe.	tulipano	0	0
Loiseau è una caricatura.	Loiseau est une caricature.	caricatura	0	0
Sceglieva ogni parola con attenzione.	Il choisissait tous les mots avec attention.	sceglieva	0	0
Avete accettato a malincuore.	Vous avez accepté à contrecœur.	malincuore	0	0
Io penso che tu stia per ammalarti.	Je pense que tu vas être malade.	ammalarti	0	0
È strabico.	Vous louchez.	strabico	0	0
Non strangolo nessuno.	Je n’étrangle personne.	strangolo	0	0
Io ho un quesito da porle.	J'ai une question à vous poser.	porle	0	0
Non gli piacerò.	Je ne leur plairai pas.	piacerò	0	0
Lotterò alla morte.	Je combattrai à mort.	lotterò	0	0
Non coltivo la vostra terra.	Je ne cultive pas votre terre.	coltivo	0	0
Questa gonnella ti sta molto bene.	Cette jupe te va très bien.	gonnella	0	0
L'aumento della delinquenza giovanile è un problema grave.	La croissance de la délinquance juvénile est un problème grave.	delinquenza	0	0
C'è un refettorio all'università.	Il y a une cafétéria à l'université.	refettorio	0	0
Strasburgo è anche un punto di partenza ideale per delle escursioni al di là del Reno: castelli immersi nel cuore dei vigneti, villaggi di montagna, tra laghi e foreste e molte altre attrazioni.	Strasbourg est aussi un point de départ rêvé pour des excursions outre-Rhin : châteaux nichés au cœur de vignobles, villages accrochés à la montagne, entre lacs et forêts et de nombreuses autres attractions.	vigneti	0	0
Hanno abbreviato il discorso.	Ils ont abrégé le discours.	abbreviato	0	0
Ma cosa dici, il liuto non è una chitarra!	Mais qu'est-ce que tu dis, le luth n'est pas une guitare !	liuto	0	0
In inverno ha nevicato molto.	En hiver il a beaucoup neigé.	nevicato	0	0
Che pessimismo!	Quel pessimisme !	pessimismo	0	0
Lei attirava i clienti.	Elle attirait les clients.	attirava	0	0
Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	Les assurances protègent des situations difficiles imprévues.	impreviste	0	0
Napoli è una città pittoresca.	Naples est une ville pittoresque.	pittoresca	0	0
Io e Rie siamo andati nella stessa scuola.	Rie et moi sommes allés à la même école.	rie	0	0
Tu ballerai.	Tu danseras.	ballerai	0	0
La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	La syntaxe allemande est d'une rigueur absolue.	sintassi	0	0
Camminerà.	Il marchera.	camminerà	0	0
Loro si sono affidate a te.	Elles se sont fiées à toi.	affidate	0	0
Io danzo.	Je danse.	danzo	0	0
Torturava i prigionieri.	Elle torturait les prisonniers.	torturava	0	0
Il piombo è un metallo tenero, denso, duttile e malleabile.	Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	malleabile	0	0
Quando ero in vacanza, mi alzavo molto tardi.	Quand j'étais en vacances, je me levais très tard.	alzavo	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	La situation est pire qu'on ne le croyait.	credessimo	0	0
È taciturno.	Il est taciturne.	taciturno	0	0
Voi mi dimenticherete un giorno.	Vous m'oublierez un jour.	dimenticherete	0	0
C'era un vento freddo che soffiava da nord.	Il y avait un vent froid soufflant du nord.	soffiava	0	0
Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	pyongyang	0	0
Il patriottismo, nel suo senso più semplice, chiaro ed evidente, è nulla agli occhi dei leader, uno strumento per raggiungere i propri obiettivi basato sul loro desiderio di dominio e sul loro egoismo, mentre, agli occhi dei cittadini, è la rinuncia della dignità umana, della ragione, della coscienza, e anche la loro sottomissione servile a chi è al potere.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	servile	0	0
È impossibile non essere affascinati dalla sua bellezza.	Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.	affascinati	0	0
Questo cane probabilmente non è sterilizzato...	Ce chien n'est probablement pas stérilisé...	sterilizzato	0	0
Lei ha comprato questa biro in quel negozio.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.	biro	0	0
Il mondo è popolato da imbecilli.	Le monde est peuplé d'imbéciles.	popolato	0	0
Coloro che hanno sviluppato questa ideologia razzista e colonialista non hanno mai nascosto, nei loro scritti, che il loro obiettivo era quello di sfrattare con la forza gli abitanti indigeni dei territori occupati.	Ceux qui ont élaboré cette idéologie raciste et colonialiste n'ont jamais caché, dans leurs écrits, que leur objectif était d'expulser par la force les habitants autochtones des territoires occupés.	sfrattare	0	0
Nondimeno è proprio così.	C'est pourtant vrai.	nondimeno	0	0
Dovrò cambiar residenza?	Vais-je devoir changer de résidence ?	cambiar	0	0
Grazie a Dio sono atea.	Grâce à Dieu, je suis athée.	atea	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	L'image projetée dans la rétine est inversée.	invertita	0	0
Voglio che mi aiutiate a morire.	Je veux que vous m'aidiez à mourir.	aiutiate	0	0
Vuole migliorarsi.	Il veut s'améliorer.	migliorarsi	0	0
Voi aspetterete qui vostra sorella.	Vous allez attendre votre sœur ici.	aspetterete	0	0
Fu eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.	datazione	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Le nom géorgien de la Géorgie est « Sakartvelo ».	georgiano	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Des vêtements et des chaussures y sont vendus.	calzature	0	0
Il sole sta per tramontare.	Le soleil est sur le point de se coucher.	tramontare	0	0
Io cambiavo.	Je changeais.	cambiavo	0	0
Cyrano aveva un naso molto grande.	Cyrano avait un très grand nez.	cyrano	0	0
In armeno, Armenia si dice "Hayastan".	En arménien, l'Arménie se dit « Hayastan ».	armenia	0	0
Buondì!	Bonjour !	buondì	0	0
Si fermarono.	Elles s'arrêtaient.	fermarono	0	0
Lo zodiaco cinese è composto da dodici segni, di cui undici animali della natura che sono il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il serpente, il cavallo, la pecora, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, e anche una creatura leggendaria, il drago, che vengono utilizzati come sistema di calendario.	Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.	zodiaco	0	0
Il cinema è uno dei tre linguaggi universali, gli altri due sono la matematica e la musica.	Le cinéma est l'un des trois langages universels, les deux autres sont les mathématiques et la musique.	universali	0	0
Gli americani possono considerare le persone timide come meno competenti di quelle che non lo sono.	Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.	timide	0	0
Dato che π è trascendentale, la quadratura di un cerchio - un problema classico in geometria - è impossibile.	Comme π est transcendant, la quadrature du cercle - un problème classique de géométrie - est impossible.	trascendentale	0	0
L'aereo ha sorvolato Atene.	L'avion a survolé Athènes.	sorvolato	0	0
Il giocatore ha chiesto dei chiarimenti all'arbitro.	Le joueur a demandé des explications à l'arbitre.	chiarimenti	0	0
Lui ha declinato l'intervista.	Il a décliné l'entretien.	declinato	0	0
La sonda sottomarina ha sfrecciato attraverso l'oscuro mare metanico, circondato da fredde dune, sulla luna Titano.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	sottomarina	0	0
Lui descriveva le scene.	Il décrivait les scènes.	descriveva	0	0
Tutti gli elementi di una struttura dati sono pubblici per impostazione predefinita.	Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	impostazione	0	0
Ballavi.	Tu dansais.	ballavi	0	0
La lettera costituisce l'esercizio del Parlamento del suo diritto di protesta, vale a dire, il diritto di esprimersi contro una legge, pur mantenendo il re come unico detentore del potere legislativo.	La lettre constitue l’exercice du Parlement de son droit de remontrance, c’est-à-dire le droit de s’exprimer face à une loi, tout en maintenant le roi comme seul détenteur du pouvoir législatif.	legislativo	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	ruscelli	0	0
L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.	L'Islande a appartenu au Danemark.	appartenuta	0	0
Tom sembra annoiarsi.	Tom paraît s'ennuyer.	annoiarsi	0	0
I coloni della Cisgiordania sono le persone più pacifiche del mondo.	Les colons de la Cisjordanie sont les gens les plus pacifiques au monde.	pacifiche	0	0
Lavoro per una impresa marittima.	Je travaille pour une compagnie maritime.	marittima	0	0
FMI sta per "Fondo Monetario Internazionale".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	fmi	0	0
Passa tutto il tempo a chattare online su Jabber.	Il passe tout son temps à clavarder en ligne sur Jabber.	chattare	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	curie	0	0
Noi sognavamo.	Nous rêvions.	sognavamo	0	0
Questa organizzazione promuove l'alfabetizzazione delle aree rurali.	Cette organisation promeut l'alphabétisation des zones rurales.	rurali	0	0
Niente sorpassa l'amore.	Rien ne surpasse l'amour.	sorpassa	0	0
Il "pene del titano", "Amorphophallus titanum", o "fiore del cadavere" è fiorito a Nantes.	Le pénis de titan, Amorphophallus titanum, ou fleur de cadavre a fleuri à Nantes.	fiorito	0	0
Vivo in Kazakistan.	Je vis au Kazakhstan.	kazakistan	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	Je suis un fanatique d'écologie.	ecologia	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	Mais ce même principe doit s'appliquer aux perceptions musulmanes de l'Amérique. De même que les Musulmans ne correspondent pas à un vulgaire stéréotype, l'Amérique n'est pas le vulgaire stéréotype d'un empire égoïste.	grossolano	0	0
Tom è emigrato in Australia.	Tom a émigré en Australie.	emigrato	0	0
Stanno per annaffiare il giardino.	Elles vont arroser le jardin.	annaffiare	0	0
Gli scarabei sono insetti.	Les coléoptères sont des insectes.	scarabei	0	0
Non ho frastornato gli studenti.	Je n'ai pas abruti les étudiants.	frastornato	0	0
Lui mi inviò un regalo.	Il m'envoya un cadeau.	inviò	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	L'Estonie a son propre hymne.	estonia	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	vetrate	0	0
Tom non conosce la differenza tra Lettonia e Lituania.	Tom ne connait pas la différence entre la Lettonie et la Lituanie.	lettonia	0	0
Lei parla fluentemente il tedesco.	Elle parle couramment allemand.	fluentemente	0	0
Marie legge un testo. Lei conosce tutte le parole e riesce a tradurlo senza dizionario.	Marie lit un texte. Elle connaît tous les mots et peut le traduire sans dictionnaire.	tradurlo	0	0
Te le trasmetto a titolo indicativo.	Je te les transmets à titre indicatif.	indicativo	0	0
Se siete in difficoltà, rivolgetevi a un amico.	Si vous êtes en difficulté, adressez-vous à un ami.	rivolgetevi	0	0
È ora di castrare il cane.	Il est temps de castrer le chien.	castrare	0	0
Non guarisco i vostri malati.	Je ne guéris pas vos malades.	guarisco	0	0
La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.	epocale	0	0
Sto cercando una cartoleria per comprare delle biro.	Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	cartoleria	0	0
Sono daltonico.	Je suis daltonien.	daltonico	0	0
Bisogna rispettare queste massime.	Il faut respecter ces maximes.	massime	0	0
Smisero di piangere.	Elles arrêtaient de pleurer.	smisero	0	0
La Lituania è un membro dell'Unione Europea.	La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	lituania	0	0
La lumaca è associata alla lentezza.	L'escargot est associé à la lenteur.	lentezza	0	0
Mi perdonerete mai?	Me pardonnerez-vous jamais ?	perdonerete	0	0
Lui simula.	Il simule.	simula	0	0
L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	L'interlinguistique traite de la communication à travers les barrières linguistiques et explore la manière dont les langues construites telles que l'espéranto et le volapük sont utilisées dans ces situations.	esplora	0	0
Devo sempre controllare nel cortile per vedere che non ci siano delle pozze d'acqua stagnante, affinché le zanzare non si riproducano.	Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas.	pozze	0	0
Danne anche a Jean-Luc.	Donnes-en également à Jean-Luc !	danne	0	0
Non posso spiegarvelo adesso.	Je ne peux vous l'expliquer maintenant.	spiegarvelo	0	0
Tu sei un ingannatore.	Tu es un trompeur.	ingannatore	0	0
Installate Linux!	Installez Linux !	installate	0	0
Lui è tutto fuorché un bugiardo.	Il est tout sauf menteur.	fuorché	0	0
Bisogna che si sveglino.	Il faut qu'elles se réveillent.	sveglino	0	0
Il preside della scuola vuole chiudere la mensa e creare una nuova sala ricreativa per gli studenti.	Le directeur de l'école veut fermer la cantine et créer une nouvelle salle récréative pour les élèves.	ricreativa	0	0
Chiudevo.	Je fermais.	chiudevo	0	0
C'è un mercato grigio prima della quotazione in Borsa.	Il existe un marché gris avant la cotation en bourse.	quotazione	0	0
Camminavamo a quattro zampe.	Nous marchions à quatre pattes.	camminavamo	0	0
La sua bellezza è incomparabile.	Sa beauté est incomparable.	incomparabile	0	0
Io sono stato graziato.	J'ai été gracié.	graziato	0	0
Non siamo mai tanto insoddisfatti degli altri quanto lo siamo di noi stessi.	Nous ne sommes jamais plus mécontents des autres que lorsque nous sommes mécontents de nous.	insoddisfatti	0	0
Non lo sopporterò a lungo.	Je ne vais pas supporter ça longtemps.	sopporterò	0	0
Abbandoneranno i loro figli.	Elles abandonneront leurs enfants.	abbandoneranno	0	0
Come testimonia Corneille, nel XVII secolo, l'onore costituiva il valore fondamentale e primario di tutti gli uomini.	Comme Corneille en témoigne, l’honneur constituait, au XVIIe siècle, la valeur fondamentale et primaire de tous les hommes.	xvii	0	0
Seguire la stessa linea educativa è importantissimo. Se un genitore sceglie di fare una cosa e l'altro genitore genitore fa la cosa opposta il bambino è confuso.	Suivre la même ligne éducative est très important. Si un parent choisit de faire une chose et l'autre parent fait le contraire, l'enfant est confus.	educativa	0	0
Trovate dei sinonimi.	Trouvez des synonymes.	sinonimi	0	0
Io sono un traduttore impegnato, non un traduttore che traduce tutto per soldi come un tubo digerente che trasforma tutto il cibo in merda.	Je suis un traducteur engagé, pas un traducteur qui traduit tout pour de l'argent comme un tube digestif qui transforme toute nourriture en merde.	digerente	0	0
Ho preso una contravvenzione.	J'ai pris une contravention.	contravvenzione	0	0
Sai che cosa vuol dire AMP?	Est-ce que tu sais ce qu'AMP veut dire ?	amp	0	0
Io dirigevo.	Je dirigeais.	dirigevo	0	0
Se Spenser non continuerà ad aggiungere e tradurre frasi, gli altri contribuenti lo supereranno sicuramente.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	supereranno	0	0
Non allungo nulla.	Je n’allonge rien.	allungo	0	0
Si difendeva.	Vous vous défendiez.	difendeva	0	0
Loro furono vittoriosi.	Ils furent victorieux.	vittoriosi	0	0
Noi parteciperemo alla maratona.	Nous participerons au marathon.	parteciperemo	0	0
Mio fratello ha lucidato l'argento.	Mon frère a poli l'argent.	lucidato	0	0
Non stancarti.	Ne te fatigue pas.	stancarti	0	0
Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	recarmi	0	0
Mio padre ci faceva divertire dicendoci delle parole o delle frasi in italiano.	Mon père nous amusait en nous disant des mots ou des phrases en italien.	dicendoci	0	0
Non abbatti degli alberi.	Tu n'abats pas d'arbres.	abbatti	0	0
Errori di questo tipo sono facilmente trascurati.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	trascurati	0	0
È la sola e unica volta dell'anno in cui le emozioni sbocciano in tutta libertà.	C'est la seule et unique fois de l'année où les émotions s'épanouissent en toute liberté.	sbocciano	0	0
Il cielo si offusca.	Le ciel s'obscurcit.	offusca	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	À cheval donné on ne regarde pas les dents.	caval	0	0
L'interlocutore può mettere in dubbio le credenze del locutore.	L'interlocuteur peut mettre en doute les croyances du locuteur.	interlocutore	0	0
Bisogna che i palestinesi accettino di lasciare la propria terra perché siano considerati "civili"?	Faut-il que les Palestiniens acceptent de quitter leur propre terre pour qu'ils soient considérés comme "civilisés" ?	accettino	0	0
Bisogna appoggiarsi sull'istruzione.	Il faut s'appuyer sur l'éducation.	appoggiarsi	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.	trasmissibili	0	0
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	Cézanne est célèbre pour ses paysages.	cezanne	0	0
Nevicava senza sosta.	Il neigeait sans arrêt.	nevicava	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom fume comme une cheminée.	ciminiera	0	0
Chinati!	Penche-toi !	chinati	0	0
I pompieri si addestrano.	Les pompiers s'entraînent.	addestrano	0	0
Abbattiamo dei fagiani a centinaia.	Nous abattîmes des faisans par centaines.	abbattiamo	0	0
I regimi coloniali e razzisti dovrebbero essere isolati a livello internazionale.	Les régimes racistes et colonialistes devraient être isolés sur le plan international.	coloniali	0	0
La spedizione attraversò la grande giungla.	L'expédition traversa la grande jungle.	attraversò	0	0
Le frasi cambiano significato se si cambia la punteggiatura.	La signification des phrases est altérée lorsque la ponctuation est modifiée.	punteggiatura	0	0
Che plebaglia!	Quelle populace !	plebaglia	0	0
Io non li sorveglio.	Je ne les surveille pas.	sorveglio	0	0
L'uomo senza scopo subisce il suo destino, colui che si impegna lo incarna.	L'homme sans but subit son destin, celui qui est résolu l'incarne.	incarna	0	0
Tu capivi.	Tu entendais.	capivi	0	0
Sembravamo brutti.	Nous paraissions laids.	sembravamo	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Il est interdit de nourrir les pigeons.	colombi	0	0
Te la presterò.	Je vais te la prêter.	presterò	0	0
Questi dati sono obsoleti.	Ces données sont obsolètes.	obsoleti	0	0
Comprammo una libbra di tè.	Nous achetâmes une livre de thé.	comprammo	0	0
Io ho deciso di studiare i kanji.	J'ai décidé d'étudier les kanji.	kanji	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	piron	0	0
Non accoglierà gli invitati.	Vous n'accueillerez pas les invités.	accoglierà	0	0
Devo completarlo il prima possibile.	Je dois le terminer le plus vite possible.	completarlo	0	0
Scendevano.	Elles descendaient.	scendevano	0	0
L'acqua è purificata.	L'eau est purifiée.	purificata	0	0
Non ti ringrazierò mai abbastanza.	Je ne te remercierais jamais assez.	ringrazierò	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	fanta	0	0
I bambini devono essere molto indulgenti con gli adulti.	Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	indulgenti	0	0
Tom è un Capricorno.	Tom est Capricorne.	capricorno	0	0
Risuonarono grida di giubilo.	Des cris de joie éclatèrent.	giubilo	0	0
Non sapevo che bevesse tanto.	Je ne savais pas qu'il buvait autant.	bevesse	0	0
Espiri profondamente.	Expirez profondément.	espiri	0	0
Il nemico attaccò la città.	L'ennemi s'attaqua à la ville.	attaccò	0	0
Tom descrisse le scene.	Tom décrivait les scènes.	descrisse	0	0
Si bruciò la mano sinistra.	Elle se brûla la main gauche.	bruciò	0	0
Alcune persone danneggiano gli altri di proposito.	Certaines personnes font volontairement du mal aux autres.	danneggiano	0	0
Yann mangiava del pane.	Yann mangeait du pain.	yann	0	0
Noi ci fermammo.	Nous nous arrêtions.	fermammo	0	0
I proprietari terrieri sono tutti arrabbiati.	Les propriétaires terriens sont tous en colère.	terrieri	0	0
La sua lettera allude all'evento.	Sa lettre fait allusion à l'événement.	allude	0	0
Se non denunciamo le ingiustizie alle quali sono sottomessi i palestinesi, chi lo farà? Gli extraterrestri?	Si nous ne dénonçons pas les injustices auxquelles sont soumis les Palestiniens, qui le fera ? Les extraterrestres ?	denunciamo	0	0
Gioielli inestimabili sono scomparsi dal museo.	Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	inestimabili	0	0
Gli studenti bruciarono i loro libri.	Les élèves brûlèrent leurs manuels.	bruciarono	0	0
Io non voglio bagnarmi i piedi.	Je ne veux pas me mouiller les pieds.	bagnarmi	0	0
Il lievito costituisce la fermentazione della birra.	La levure constitue le ferment de la bière.	fermentazione	0	0
Lo stereotipo è statico.	Le stéréotype est statique.	statico	0	0
Tu come prevedi di aiutarmi?	Comment prévois-tu de m'aider ?	prevedi	0	0
Incomincio domani.	Je commence demain.	incomincio	0	0
Il Portorico non è uno stato sovrano.	Porto Rico n'est pas un État souverain.	portorico	0	0
Voglio che chiamiate la polizia.	Je veux que vous appeliez la police.	chiamiate	0	0
Le relazioni implicano dei compromessi.	Les relations impliquent des compromis.	implicano	0	0
La modifica del programma ha avuto un leggero effetto marginale.	La modification du programme a eu un léger effet de bord.	marginale	0	0
Tutti i miei dolci sono gustosi!	Tous mes gâteaux sont délicieux !	gustosi	0	0
Sono inconsolabile!	Je suis inconsolable !	inconsolabile	0	0
Proteggila dal pericolo.	Protège-la du danger.	proteggila	0	0
Questo testo è difficilmente leggibile.	Ce texte-ci est difficilement lisible.	leggibile	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	sarti	0	0
Questa decisione è irrevocabile.	Cette décision est irrévocable.	irrevocabile	0	0
Leonid stava bevendo con i suoi amici.	Léonid buvait avec ses amis.	leonid	0	0
Lei ha reagito furiosamente.	Elle a réagi furieusement.	furiosamente	0	0
Io penso che ti ammalerai.	Je pense que tu vas être malade.	ammalerai	0	0
Correggi gli errori.	Corrige les erreurs.	correggi	0	0
Marika è la mia ex-fidanzata finlandese.	Marika est mon ex-petite amie finlandaise.	ex-fidanzata	0	0
Ci sono dei ragazzi obbedienti.	Il y a des enfants obéissants.	obbedienti	0	0
Non mi sono mai vergognata tanto nella mia intera vita!	Je n'ai jamais eu aussi honte de toute ma vie !	vergognata	0	0
Chiusero gli occhi.	Ils fermaient les yeux.	chiusero	0	0
Mi scuseresti?	Voudrais-tu m'excuser ?	scuseresti	0	0
Le calcolatrici tascabili costano quanto un paio di calzini e sono tanto essenziali per gli scolari britannici quanto matita e gomma.	Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.	scolari	0	0
Questi insetti pungono?	Ces insectes piquent-ils ?	pungono	0	0
Il signore è un economista canadese.	Le monsieur est un économiste canadien.	economista	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Les Bédouins vivent dans le désert.	beduini	0	0
Hai strizzato l'asciugamano.	Tu as tordu la serviette.	strizzato	0	0
Salivo a cavallo.	Je montais à cheval.	salivo	0	0
Un numeroso esercito difendeva la città.	Une nombreuse armée défendait la ville.	numeroso	0	0
Il mercato del riso giapponese è chiuso alle importazioni.	Le marché du riz japonais est fermé à l'importation.	importazioni	0	0
I due giovani hanno traslocato provvisoriamente in un piccolo studio di un amico.	Les deux jeunes ont déménagé provisoirement dans le petit studio d'un ami.	provvisoriamente	0	0
I servizi igienici sono in fondo al corridoio.	Les toilettes sont au bout du couloir.	igienici	0	0
Non aprirne più!	N'en ouvre plus !	aprirne	0	0
Non voglio offendervi.	Je ne veux pas vous offenser.	offendervi	0	0
È vero che i babbuini attaccano gli umani?	Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	babbuini	0	0
Accolgono gli invitati.	Elles accueillent les invités.	accolgono	0	0
Ho ipotecato la mia casa.	J'ai hypothéqué ma maison.	ipotecato	0	0
Non possiamo trainare quest'automobile.	Nous ne pouvons pas tracter cette voiture.	trainare	0	0
I canti degli uccelli erano gradevoli.	Les chants des oiseaux étaient agréables.	gradevoli	0	0
Se l'esperanto è stato in grado di sopravvivere alla furia omicida senza precedenti e allo sterminio simultaneo da parte di nazismo, stalinismo e l'isterico nazionalismo giapponese, non vedo cosa potrebbe ancora superare.	Si l'espéranto a pu survivre au déchaînement meurtrier inouï et à l'extermination simultanée par le Nazisme, le Stalinisme et le nationalisme japonais hystérique, je ne vois pas bien ce qui pourrait encore en venir à bout.	nazismo	0	0
Non ho ancora spalancato la porta.	Je n'ai pas encore ouvert grand la porte.	spalancato	0	0
Tom e Mary visitarono la Scandinavia.	Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.	scandinavia	0	0
Il suo letto odorava di merda.	Son lit sentait la merde.	odorava	0	0
Tom stese la biancheria.	Tom étendait le linge.	stese	0	0
In Europa generalmente si custodiscono i propri genitori anziani; - in alcune tribù in America sono stati convinti a salire su un albero; poi quest'albero viene scosso. Se cadono, il sacro dovere di ogni buon figlio, come tempo addietro presso i Messeni, ad ammazzarli sul posto con un tomahawk, per salvare loro dalla fatica della decrepitezza. Se trovano la forza di aggrapparsi a un qualche ramo, vuol dire che sono ancora buoni per la caccia o per la pesca, e allora soprassedono alla loro immolazione.	En Europe, l'on chérit, généralement, ses vieux parents ; — en certaines tribus de l'Amérique on les persuade de monter sur un arbre ; puis on secoue cet arbre. S'ils tombent, le devoir sacré de tout bon fils est, comme autrefois chez les Messéniens, de les assommer sur-le-champ à grands coups de tomahawk, pour leur épargner les soucis de la décrépitude. S'ils trouvent la force de se cramponner à quelque branche, c'est qu'alors ils sont encore bons à la chasse ou à la pêche, et alors on sursoit à leur immolation.	addietro	0	0
Vuoi assaggiare le mie maddalene di grano saraceno?	Veux-tu goûter mes madeleines au sarrasin ?	saraceno	0	0
Incollate il foglio di carta.	Collez la feuille de papier.	incollate	0	0
Non forzarmi a fare quello che non voglio.	Ne me force pas à faire ce que je ne veux pas.	forzarmi	0	0
Ho collezionato i timbri.	J’ai collectionné les timbres.	collezionato	0	0
Il mio hovercraft è pieno di anguille.	Mon aéroglisseur est plein d'anguilles.	hovercraft	0	0
Non miglioro nulla.	Je n’améliore rien.	miglioro	0	0
Cadevo.	Je tombais.	cadevo	0	0
Ridarai un colpo di mocio.	Tu vas repasser un coup de serpillère.	ridarai	0	0
D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	dh	0	0
Nessuno deve preoccuparsi delle proprie opinioni, anche religiose, a patto che la loro espressione non turbi l'ordine pubblico stabilito dalla legge.	Nul ne doit être inquiété pour ses opinions, mêmes religieuses, pourvu que leur manifestation ne trouble pas l'ordre public établi par la loi.	turbi	0	0
Voi soffrite, vero?	Vous souffrez, n'est-ce pas ?	soffrite	0	0
Ti sta colando il naso. Soffiatelo.	Ton nez coule. Mouche-toi.	colando	0	0
Leggerete un libro.	Vous allez lire un livre.	leggerete	0	0
Mary è molto possessiva, vero?	Mary est très possessive, n'est-ce pas ?	possessiva	0	0
Io non sto provando a impressionarti.	Je n'essaie pas de t'impressionner.	impressionarti	0	0
L'unione stessa della mediocrità fa la forza.	L'union même de la médiocrité fait la force.	mediocrità	0	0
Lei è vestita elegantemente.	Elle est habillée élégamment.	elegantemente	0	0
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.	Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.	fabbricata	0	0
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	cesserà	0	0
Io non li sfrutto.	Je ne les exploite pas.	sfrutto	0	0
In Messico ci sono molte baraccopoli.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	baraccopoli	0	0
Te le trasmetto a titolo indicativo.	Je te les transmets à titre indicatif.	trasmetto	0	0
Inviami la fattura.	Envoie-moi la facture.	inviami	0	0
Non smonto il loro frigo.	Je ne démonte pas leur réfrigérateur.	smonto	0	0
I numeri sono stati falsificati.	Les numéros ont été falsifiés.	falsificati	0	0
Uno dei vantaggi collaterali delle rivoluzioni, per le grandi città occidentali, è quello appropriarsi di tassisti provenienti dalle élite esiliate. Così ci ritroviamo guidati da un principe russo, ex governatore di provincia dell'Iran, un ex diplomatico cambogiano o un ex generale del Vietnam meridionale. È ancora più interessante il fatto che vi stordite con le previsioni del tempo locali o con il calcio.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	appropriarsi	0	0
Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	Plusieurs scientifiques ont la réputation d'être excentriques.	eccentrici	0	0
Aprivo.	J'ouvrais.	aprivo	0	0
Non vi iscrivo.	Je ne vous inscris pas.	iscrivo	0	0
Io non posso escluderla.	Je ne peux pas l'exclure.	escluderla	0	0
Richiameranno alle quattro.	Ils vont rappeler à 4 heures.	richiameranno	0	0
Lasciate che si arrangi.	Laissez-le se débrouiller tout seul.	arrangi	0	0
Sebbene io abbia rotto delle provette e giocherellato con i prodotti chimici, sono arrivato talvolta ad adeguarmi alle istruzioni del professore, ripetendo esperimenti che gli altri avevano realizzato da diverso tempo.	Bien que j'aie brisé des éprouvettes et joué avec les produits chimiques, je suis parvenu de temps en temps à me conformer aux instructions du professeur, répétant des expériences que les autres avaient réalisées depuis longtemps.	provette	0	0
Vogliate correggerlo.	Veuillez le corriger.	correggerlo	0	0
Sono una nuotatrice.	Je suis nageuse.	nuotatrice	0	0
Firmin e Odile sono nati a Montpellier nel 1957.	Firmin et Odile sont nés à Montpellier en 1957.	odile	0	0
Ai suoi occhi, il predominio della lingua inglese, non soltanto costituisce una minaccia per il patrimonio dell’umanità, ma è carico di un rischio ben più grave: lo sfociare di questa “lingua unica” su un “pensiero unico”, ossessionato dal denaro e dal consumismo.	À ses yeux, cette domination constitue une menace pour le patrimoine de l'humanité. Et fait peser sur elle un risque plus grave encore : voir cette « langue unique » déboucher sur une « pensée unique » obsédée par l'argent et le consumérisme.	consumismo	0	0
L'acqua è insapore, inodore e incolore.	L'eau est insipide, inodore et incolore.	inodore	0	0
Questa mano si ritirò rapidamente; ma Julien pensò che fosse un suo dovere di garantire che non venisse ritirata quella mano quando la toccava. L'idea di un dovere da eseguire e di un ridicolo sentimento o, piuttosto, un senso di inferiorità in cui incorrere se non fu possibile raggiungerlo con altri mezzi, allontanò seduta stante tutto il piacere dal suo cuore.	Cette main se retira bien vite, mais Julien pensa qu'il était de son devoir d'obtenir que l'on ne retirât pas cette main quand il la touchait. L'idée d'un devoir à accomplir, et d'un ridicule ou plutôt d'un sentiment d'infériorité à encourir si l'on n'y parvenait pas, éloigna sur-le-champ tout plaisir de son cœur.	ritirò	0	0
I turisti visitano il museo.	Les touristes visitent le musée.	visitano	0	0
L'aquila è un uccello rapace.	L'aigle est un rapace.	rapace	0	0
Napoleone fu esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	elba	0	0
Non è accanimento.	Ce n'est pas de l'acharnement.	accanimento	0	0
Non regolo i loro problemi.	Je ne règle pas leurs problèmes.	regolo	0	0
Voi eravamo allungate.	Nous étions allongées.	allungate	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.	bonsai	0	0
Piangeranno.	Elles vont crier.	piangeranno	0	0
È la rapina in banca più cruenta della storia della nostra città.	C'est le braquage de banque le plus meurtrier qu'a connu notre ville.	cruenta	0	0
Le strisce erano orizzontali.	Les rayures étaient horizontales.	orizzontali	0	0
Le guerre più spietate sono le guerre fratricide.	Les guerres les plus impitoyables sont les guerres fratricides.	spietate	0	0
Ci è mancato poco che cadessi.	J'ai failli tomber.	cadessi	0	0
I giocatori lottavano per il possesso di palla.	Les joueurs luttaient pour la possession du ballon.	lottavano	0	0
Voi nuotate.	Vous nagez.	nuotate	0	0
Haha, carino.	Haha, mignon.	haha	0	0
Siete favorevoli o contrarie alla guerra?	Êtes-vous pour ou contre la guerre ?	contrarie	0	0
Se Spenser non continuerà ad aggiungere e tradurre frasi, gli altri contribuenti lo supereranno sicuramente.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	spenser	0	0
Ridaranno un colpo di mocio.	Ils vont repasser un coup de serpillère.	ridaranno	0	0
Fai male a pensar male.	Honni soit qui mal y pense.	pensar	0	0
Le leggi del discorso regolano le conversazioni.	Les lois du discours règlent les conversations.	regolano	0	0
Tu vendevi delle mele al mercato.	Tu vendais des pommes au marché.	vendevi	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	L'armée algérienne a toujours tiré sur des Algériens, tuant et blessant des dizaines de milliers de personnes.	algerini	0	0
Leggo; pertanto, traduco.	Je lis, donc je traduis.	traduco	0	0
Non penso che questa funzionalità sia necessaria.	Je ne pense pas que cette fonctionnalité soit nécessaire.	funzionalità	0	0
Lui ha fatto ricamare le sue iniziali su tutte le sue cravatte.	Il a fait broder ses initiales sur toutes ses cravates.	ricamare	0	0
Clicchi qui per attivare le notifiche.	Cliquez ici pour activer les notifications.	clicchi	0	0
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.	Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	rumeni	0	0
