L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	e	0	0
Gli ho detto di non utilizzare quelli.	Ik heb hem gezegd die niet te gebruiken.	non	0	0
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	che	0	0
Il turno di Tom inizia a mezzanotte.	Toms dienst begint om middernacht.	di	0	0
La camera si sta scaldando.	De kamer is aan het opwarmen.	la	0	0
Il Marocco si chiama "Meṛṛuk" in berbero.	Marokko wordt "Meṛṛuk" genoemd in het Berbers.	il	0	0
Legge un libro.	Hij leest een boek.	un	0	0
Io vorrei giocare a golf.	Ik zou graag golf spelen.	a	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	per	0	0
C'è una scuola vicino a casa mia.	Er is een school dicht bij mijn huis.	è	0	0
Abito in Russia.	Ik woon in Rusland.	in	0	0
Le serve una vacanza.	Je hebt een vakantie nodig.	una	0	0
Lui mi spiegò la regola.	Hij heeft mij de regel uitgelegd.	mi	0	0
Ci sono molti parchi a Londra.	Er zijn veel parken in Londen.	sono	0	0
Non ho mai scalato il Monte Fuji.	Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	ho	0	0
L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	l'	0	0
La voce si è rivelata essere falsa.	Het gerucht bleek vals te zijn.	si	0	0
Tom ha tre macchine.	Tom heeft drie auto's.	ha	0	0
Platone è mio amico, ma la verità m'è più cara.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	ma	0	0
Tom lo sa che ha ragione.	Tom weet dat hij gelijk heeft.	lo	0	0
Cosa vuoi fare in futuro?	Wat wil je in de toekomst doen?	cosa	0	0
Parla con Tom.	Praat met Tom.	con	0	0
Alcuni di loro hanno detto di sì, e gli altri hanno detto di no.	Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	no	0	0
Guarderò ora le notizie in TV.	Nu ga ik naar het nieuws kijken op tv.	le	0	0
Ti vedrò la prossima estate.	Ik zie je de volgende zomer.	ti	0	0
Cosa succede se ci catturano?	Wat gebeurt er, als we betrapt worden?	se	0	0
Un gatto è venuto fuori da sotto la scrivania.	Een kat kwam onder het bureau vandaan.	da	0	0
Quelli sono i miei CD.	Dat zijn mijn cd's.	i	0	0
Come ti chiami?	Hoe heet je?	come	0	0
Io sono solo.	Ik ben alleen.	io	0	0
Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	Alles wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	ci	0	0
Hai una sorella gemella?	Heb je een tweelingzuster?	hai	0	0
Ci sono pochi passeggeri su questo treno.	Er zijn weinig passagiers op deze trein.	questo	0	0
Sa giocare a tennis molto bene.	Hij speelt zeer goed tennis.	bene	0	0
Non è qui ora.	Ze is er nu niet.	qui	0	0
Tu sei Mary?	Ben jij Mary?	sei	0	0
Ho comprato del pane fresco.	Ik heb vers brood gekocht.	del	0	0
Tu hai già letto questo libro?	Heb jij dit boek al gelezen?	tu	0	0
Io ho solo un desiderio.	Ik heb maar één wens.	solo	0	0
Il mio cavallo è morto.	Mijn paard is dood.	mio	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	al	0	0
A me piace la California.	Ik hou van Californië.	me	0	0
Tom non ci ha detto tutto.	Tom heeft ons niet alles verteld.	tutto	0	0
C'era una grande stella d'oro sulla porta.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	c'	0	0
Vorrei danzare con te.	Ik wil graag met je dansen.	te	0	0
Lei era accompagnata da sua madre.	Ze werd door haar moeder begeleid.	era	0	0
Danzica è la città più grande del nord della Polonia.	Gdansk is de grootste stad in Noord-Polen.	della	0	0
Mia zia abita a New York.	Mijn tante woont in New York.	mia	0	0
Penso che Tom non l'abbia fatto con Mary.	Ik denk dat Tom dat niet met Maria gedaan heeft.	fatto	0	0
Io e Tom dobbiamo fare questo adesso.	Tom en ik moeten dat nu doen.	fare	0	0
Oltre a essere un poeta è anche uno studioso.	Naast dichter is hij ook academicus.	essere	0	0
Non so il suo nome.	Ik weet zijn naam niet.	so	0	0
Non so quando il marito abbia chiamato.	Ik weet niet hoe laat de echtgenoot gebeld heeft.	quando	0	0
Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen.	sì	0	0
Ho 30 anni ora.	Ik ben nu 30.	ora	0	0
Io sono impegnata con lei.	Ik ben met haar verloofd.	lei	0	0
Lui ha gli occhi del padre.	Hij heeft de ogen van zijn vader.	gli	0	0
Non ne posso più.	Ik kan niet meer.	ne	0	0
Oh, l'ho capita.	Oh, ik snap het.	oh	0	0
Ma questa è un'altra storia.	Maar dat is een ander verhaal.	questa	0	0
Tom e Mary hanno detto che non erano sovrappeso.	Tom en Maria zeiden dat ze geen overgewicht hebben.	detto	0	0
Ah, OK!	Ah, oké!	ok	0	0
C'è qualcosa che non va.	Er klopt iets niet.	va	0	0
Quello è Carl.	Dit is Karl.	quello	0	0
Non sogno mai, è normale?	Ik droom nooit. Is dat normaal?	mai	0	0
Mio zio abita vicino alla scuola.	Mijn oom woont in de buurt van de school.	alla	0	0
Chi è più giovane, io o lui?	Wie is de jongste, hij of ik?	o	0	0
Andrò anche se piove.	Ik ga, zelfs al regent het.	anche	0	0
Il danno è già stato fatto.	De schade is al aangericht.	stato	0	0
Abbiamo un sacco di tempo per prendere il nostro treno.	We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	abbiamo	0	0
Sembrano tutti stanchi.	Iedereen ziet er moe uit.	tutti	0	0
Tu conosci il linguaggio dei segni?	Ken je gebarentaal?	dei	0	0
Grazie per il tuo interesse.	Bedankt voor je interesse.	grazie	0	0
Chi ha scritto la Bibbia?	Wie heeft de Bijbel geschreven?	chi	0	0
OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	Ufo staat voor "unidentified flying object".	sta	0	0
Ha una voce molto bella.	Ze heeft een heel goede stem.	molto	0	0
Non è più grande di me.	Hij is niet langer dan ik.	più	0	0
Voglio restare.	Ik wil blijven.	voglio	0	0
Perché è arrabbiata?	Waarom is ze boos?	perché	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	Je succes is de vrucht van je harde werken.	tuo	0	0
Beh, succede.	Ach, dat komt voor.	beh	0	0
Non penso che Tom sia affamato.	Ik denk niet dat Tom honger heeft.	sia	0	0
Un giornale ci dice che cosa sta succedendo nel mondo.	Een krant vertelt ons wat er gebeurt in de wereld.	nel	0	0
Lui era geloso.	Hij was jaloers.	lui	0	0
Giusto. Allora avevi tre mesi.	Juist. Dus je had drie maanden.	allora	0	0
Non posso ballare.	Ik kan niet dansen.	posso	0	0
Ehi! Aspetti!	Hé! Momentje!	ehi	0	0
È la mia prima visita dal dentista.	Dit is mijn eerste bezoek aan de tandarts.	prima	0	0
Dillo a tua sorella!	Zeg het aan je zus!	tua	0	0
Ho scordato il suo nome.	Ik ben zijn naam vergeten.	suo	0	0
Non vuol dire niente!	Dat wil niets zeggen!	niente	0	0
Loro volevano qualcosa di meglio.	Zij wilden iets beters.	qualcosa	0	0
Tu sai quand'è il compleanno di Tom?	Weet je wanneer het de verjaardag van Tom is?	sai	0	0
Noi non siamo poveri.	We zijn niet arm.	siamo	0	0
Io sono un'insegnante giapponese.	Ik ben een Japanse lerares.	un'	0	0
Penso che sia un'idea davvero stupida.	Ik vind dat een echt dom idee.	davvero	0	0
Non hai ancora lavato i piatti?	Heb jij de afwas nog niet gedaan?	ancora	0	0
Ciò che loro mi hanno detto non è vero.	Wat ze tegen mij hebben gezegd is niet waar.	hanno	0	0
Stai ascoltando?	Luister je?	stai	0	0
Quanto tempo fa era questo?	Hoelang geleden was dit?	fa	0	0
Tom è nella sua camera che studia il francese.	Tom is op zijn kamer Frans aan het leren.	sua	0	0
E così un'altra giornata è passata.	En zo ging er weer een dag voorbij.	così	0	0
Questa è la casa dove risiede il primo ministro.	Dit is het huis waar de eerste minister woont.	casa	0	0
Uno più due equivale a tre.	Eén plus twee is gelijk aan drie.	uno	0	0
Dove sei cresciuta in Australia?	Waar in Australië ben je opgegroeid?	dove	0	0
L'albergo è su una collina.	Het hotel staat op een berg.	su	0	0
Tom è pronto ad andarsene, vero?	Tom is klaar om te vertrekken, toch?	vero	0	0
Vuoi qualcosa da bere?	Wil je iets om te drinken?	vuoi	0	0
Noi vi ammiriamo.	Wij bewonderen jou.	noi	0	0
Ieri la mia fidanzata ha avuto due orgasmi.	Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	due	0	0
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.	We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	quindi	0	0
Ha telefonato per dire che sarà in ritardo.	Zij belde om te zeggen dat ze laat zal zijn.	dire	0	0
Per favore, riempi questo secchio d'acqua.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	d'	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	delle	0	0
Quella ragazza sembra un ragazzo.	Dat meisje lijkt wel een jongen.	quella	0	0
È sempre puntuale.	Hij is altijd punctueel.	sempre	0	0
Vorrei fare qualcos'altro oggi.	Ik zou iets anders willen doen vandaag.	altro	0	0
Sto parlando.	Ik ben aan het praten.	sto	0	0
A Tom piace andare in spiaggia.	Tom gaat graag naar het strand.	andare	0	0
"Quanto ci vuole ad arrivare a Vienna a piedi?" "Scusa, non sono di queste parti."	''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	ad	0	0
Non ho chiesto a loro.	Ik heb het ze niet gevraagd.	loro	0	0
Spiacente, ma devo lavorare stasera.	Het spijt me, maar ik moet werken vanavond.	devo	0	0
Capisce quel che voglio dire?	Versta je wat ik wil zeggen?	quel	0	0
Forse Tom non sarà qui oggi.	Vandaag zal Tom er misschien niet zijn.	forse	0	0
Li conosco.	Ik ken hen.	li	0	0
È proprio l'uomo che sto cercando.	Hij is de geschikte man die ik zoek.	proprio	0	0
Un certo signor Marconi vuole vedervi.	Een zekere meneer Marconi wil u zien.	certo	0	0
Da quanto tempo sei in città?	Hoelang ben je al in de stad?	tempo	0	0
Non ci sono molti mobili nella mia camera.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	nella	0	0
Poi ci sono i luoghi pubblici.	Daarna zijn er de openbare plaatsen.	poi	0	0
In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	vi	0	0
Credo di aver capito.	Ik geloof dat ik het heb begrepen.	credo	0	0
Ci ho passato le serate più belle della mia vita!	Ik heb er de beste avonden van mijn leven doorgebracht!	vita	0	0
A Tom piace sperimentare cose nuove.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	cose	0	0
Ho trovato una moneta sul marciapiede.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	sul	0	0
Quanto lunga?	Hoe lang?	quanto	0	0
Adesso puoi attraversare la strada.	Nu kan je oversteken.	puoi	0	0
L'ascensore è fuori servizio.	De lift is kapot.	fuori	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Niemand kan tweehonderd jaar leven.	anni	0	0
È la casa in cui è nato.	Dat is het huis waarin hij is geboren.	cui	0	0
Sì, andiamo.	Ja, laten we gaan!	andiamo	0	0
Mi sono svegliata prima dell'alba.	Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	dell'	0	0
Ho l'impressione di averla già incontrata da qualche parte.	Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb.	parte	0	0
Ha detto di aver visto un leone ieri.	Hij zei dat hij gister een leeuw zag.	visto	0	0
Qualcuno qui sa come fare ciò?	Weet iemand hier hoe dit moet?	qualcuno	0	0
Non frenare all'improvviso.	Rem niet plotseling	all'	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere degli esempi al dizionario.	Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	lavoro	0	0
Voi siete prigionieri.	Jullie zijn gevangenen.	voi	0	0
Ciao mondo!	Hallo wereld!	ciao	0	0
Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.	Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	dio	0	0
Ancora una volta.	Nog een keer!	volta	0	0
Dopo ti avremo portato in ospedale.	Wij zullen jou later naar het ziekenhuis hebben gebracht.	dopo	0	0
Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	adesso	0	0
Sono stata via per cinque minuti.	Ik was vijf minuten weg.	stata	0	0
Il cane ha morso l'uomo.	De hond beet de man.	uomo	0	0
Il padre non colpisce il figlio.	De vader slaat zijn zoon niet.	padre	0	0
Devi tenere pulita la tua camera.	Je moet je kamer schoon houden.	devi	0	0
Non hai bisogno di studiare oggi.	Je hoeft vandaag niet te studeren.	bisogno	0	0
Il tuo amico è qui.	Je vriend is hier.	amico	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	ed	0	0
Si trovava nel posto sbagliato nel momento sbagliato.	Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment.	posto	0	0
Non c'era nessuno nella camera.	Er was niemand in de kamer.	nessuno	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	via	0	0
Che cos'è WhatsApp?	Wat is WhatsApp?	cos'	0	0
Fai delle domande riguardo a tutto.	Je stelt vragen over alles en nog wat.	fai	0	0
No, signore, sono tedesco.	Nee, meneer, ik ben Duits.	signore	0	0
Cos'è meglio dell'amicizia?	Wat is er beter dan vriendschap?	meglio	0	0
Succhiami il cazzo.	Zuig aan mijn pik.	cazzo	0	0
La gente qui dipende dai trasporti pubblici.	De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	dai	0	0
Non posso respirare dal naso.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	dal	0	0
Chi vuole più caffè?	Wie wil meer koffie?	vuole	0	0
Tom sembra serio.	Tom klinkt serieus.	sembra	0	0
Ogni giorno è un regalo.	Iedere dag is een geschenk.	giorno	0	0
Ogni ragazzo ha ricevuto il suo diploma.	Iedere jongen heeft zijn diploma gekregen.	ogni	0	0
Non posso vivere in questo modo.	Ik kan zo niet leven.	modo	0	0
L'intera città si trovava senza elettricità.	Heel de stad zat zonder elektriciteit.	senza	0	0
C'è una donna che ti vuole vedere.	Er is een vrouw die je wil zien.	vedere	0	0
Dobbiamo andare davvero.	We moeten echt vertrekken.	dobbiamo	0	0
Salve, c'è il signor Freeman?	Hallo, is meneer Freeman er?	signor	0	0
Io devo fare qualche telefonata.	Ik moet een paar telefoontjes plegen.	qualche	0	0
Mi dispiace, io non parlo francese.	Het spijt me, ik spreek geen Frans.	dispiace	0	0
Penso che comprerò questo paio di scarpe.	Ik denk dat ik dat paar schoenen zal kopen.	penso	0	0
Ecco una mela.	Hier is een appel.	ecco	0	0
Vuole parlare.	Zij wil spreken.	parlare	0	0
Qual è la differenza tra un tavolo e una sedia?	Wat is het verschil tussen een tafel en een stoel?	tra	0	0
Mamma, ho fame.	Ma, ik heb honger.	mamma	0	0
I miei vicini mi hanno già spiegato chi è Björk.	Mijn buren hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	già	0	0
Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	Het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde.	sarebbe	0	0
Questa donna non viene dalla Siria.	Deze vrouw komt niet uit Syrië.	dalla	0	0
Io bevo troppo.	Ik drink te veel.	troppo	0	0
Tom voleva che questa fosse una sorpresa.	Tom wou dat dat een verrassing was.	fosse	0	0
Possiamo sentire l'oceano da qua.	Men kan vanaf hier de oceaan horen.	possiamo	0	0
Non so se ce l'ho ancora.	Ik weet niet of ik het nog heb.	ce	0	0
Grazie di nuovo per il tuo aiuto.	Nogmaals bedankt voor je hulp.	nuovo	0	0
Non hai fatto niente di male.	Je hebt niets verkeerd gedaan.	male	0	0
Avevo un vestito bianco fatto da mia madre.	Ik had een witte, door mijn moeder gemaakte, jurk.	madre	0	0
Cosa gli avete fatto?	Wat heb je met hem gedaan?	avete	0	0
Ti amo tanto anche oggi.	Zelfs vandaag houd ik nog zo veel van je.	tanto	0	0
Per favore, suoni il violino.	Speel de viool alstublieft.	favore	0	0
Quando è successo l'incidente?	Wanneer is het ongeluk gebeurd?	successo	0	0
Vai a dormire.	Ga slapen.	vai	0	0
Un cane sta dormendo sulla veranda.	Er slaapt een hond in de veranda.	sulla	0	0
Sì, giusto.	Ja, zeker.	giusto	0	0
Qualcuno qui sa come fare questo?	Weet iemand hier hoe dit moet?	sa	0	0
I miei genitori sono tutti e due morti.	Mijn beide ouders zijn dood.	miei	0	0
Ehi! Aspetta!	Hé! Momentje!	aspetta	0	0
Io penso di avere una tendinite.	Ik denk dat ik tendinitis heb.	avere	0	0
Prova un'altra volta.	Probeer opnieuw.	altra	0	0
Io penso che non riesca a farlo.	Ik denk dat hij dat niet kan doen.	farlo	0	0
Non succederà nulla fino alle 2:30.	Tot half drie zal er niets gebeuren.	alle	0	0
Che stai facendo, papà?	Wat ben je aan het doen, papa?	facendo	0	0
Secondo lei è il miglior musicista che abbia mai visto.	Volgens haar is hij de beste muzikant die ze ooit zag.	abbia	0	0
Io vivo a Dublino in questo momento.	Ik woon tegenwoordig in Dublin.	momento	0	0
Ero malata.	Ik was ziek.	ero	0	0
Tom non aveva niente da aggiungere.	Tom had er niets aan toe te voegen.	aveva	0	0
John è il più alto dei due ragazzi.	John is de grootste van de twee jongens.	ragazzi	0	0
La polvere da sparo deve essere maneggiata con molta attenzione.	Buskruit moet met zorg behandeld worden.	deve	0	0
In una guerra ideologica sono le persone che vengono uccise.	In een ideologische oorlog zijn het de mensen die worden gedood.	persone	0	0
Nostro figlio abita a Monaco di Baviera.	Onze zoon woont in München.	nostro	0	0
Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	tipo	0	0
"Grazie." "Prego."	"Bedankt." "Graag gedaan."	prego	0	0
Abitiamo vicino ad una biblioteca grande.	We wonen in de buurt van een grote bibliotheek.	grande	0	0
Tom non può lavorare stanotte.	Tom kan vannacht niet werken.	può	0	0
Ti senti meglio oggi?	Voelt ge u beter vandaag?	senti	0	0
Appena arrivi, telefonami!	Bel me als je er bent!	appena	0	0
Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	Vanmiddag gaat het misschien sneeuwen.	potrebbe	0	0
Puoi darmi un po' di soldi?	Kan jij mij wat geld geven?	soldi	0	0
Ciò che il Re dice è sempre assoluto.	Het woord van de koning is altijd gezaghebbend.	dice	0	0
Imparando il tedesco, si devono sapere quattro casi. Questi casi sono nominativo, genitivo, dativo e accusativo.	Bij het leren van het Duits moet men vier naamvallen kennen. Deze naamvallen zijn de nominatief, genitief, datief en accusatief.	sapere	0	0
Tom bevette tre bottiglie di birra.	Tom dronk drie flessen bier.	tre	0	0
Non voglio vedere nessuno oggi.	Vandaag wil ik niemand zien.	oggi	0	0
Questi sono i suoi libri.	Het zijn hun boeken.	questi	0	0
A lui piace il tè.	Hij houdt van thee.	piace	0	0
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	Wiskunde is als liefhebben - een eenvoudig idee, dat toch ingewikkeld kan worden.	idea	0	0
Siete studentesse?	Zijn jullie studenten?	siete	0	0
Siamo ai suoi ordini.	We staan onder zijn bevel.	ai	0	0
Io avevo una cugina che viveva a Boston.	Ik had een nicht die in Boston woonde.	avevo	0	0
Il nostro figlio ha un gatto.	Ons kind heeft een kat.	figlio	0	0
Io sono sempre andato molto d'accordo con Tom.	Ik kon altijd goed opschieten met Tom.	accordo	0	0
È specialmente difficile per gente come me.	Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik.	gente	0	0
Sono piuttosto sicuro che Tom sia ambizioso.	Ik ben vrijwel zeker dat Tom ambitieus is.	sicuro	0	0
Vieni a dirmelo nella mia stanza.	Kom en vertel het me in mijn kamer.	vieni	0	0
Puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo.	Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	degli	0	0
Un poeta guarda il mondo come un uomo guarda una donna.	Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw.	guarda	0	0
Sto andando dentro.	Ik ga naar binnen.	dentro	0	0
La polizia ha trovato la bici di Tom.	De politie heeft Toms fiets gevonden.	trovato	0	0
"Quanto ci vuole ad arrivare a Vienna a piedi?" "Scusi, non sono di queste parti."	''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	queste	0	0
In ogni caso, è sempre colpa mia.	In alle geval is het altijd mijn schuld.	caso	0	0
L'unione fa la forza.	Eendracht maakt macht.	forza	0	0
Dov'è la vodka?	Waar is de wodka?	dov'	0	0
Una chiave d'oro apre tutte le porte.	Een gouden sleutel maakt alle deuren open.	tutte	0	0
Pensi che io sia brutta?	Vind je dat ik lelijk ben?	pensi	0	0
No, non capisco la signora Kunze.	Neen, ik begrijp mevrouw Kunze niet.	signora	0	0
Cosa faccio?	Wat doe ik?	faccio	0	0
Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome là è Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	nome	0	0
Il convegno ha avuto luogo ieri.	De vergadering was gisteren.	avuto	0	0
Risolvi il problema.	Los het probleem op.	problema	0	0
Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	Enkelen van hen zeiden ja, en de anderen neen.	altri	0	0
Credo di aver capito.	Ik geloof dat ik het heb begrepen.	aver	0	0
Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	mondo	0	0
Ho pianto per tutta la notte.	Ik heb de hele nacht geweend.	tutta	0	0
Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	We huurden het appartement.	preso	0	0
Non capisco per nulla il francese.	Ik begrijp helemaal niets van Frans.	nulla	0	0
La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	nostra	0	0
Che donna egoista!	Wat een egoïstische vrouw!	donna	0	0
Amano stare in un ambiente sporco.	Ze houden ervan om in een vieze omgeving te zijn.	stare	0	0
Ti odio e basta.	Ik haat jou gewoon.	basta	0	0
Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	Hart en geest moeten samenwerken.	insieme	0	0
Lavati la faccia e le mani.	Was je gezicht en je handen.	faccia	0	0
Elena è la ragazza più alta della classe.	Elena is het grootste meisje van de klas.	ragazza	0	0
Le ho detto che sarei subito tornato.	Ik zei haar dat ik zo terug zou zijn.	subito	0	0
Che lingue parlate in famiglia?	Welke talen spreekt men in jouw gezin?	famiglia	0	0
Sei soltanto un ragazzo.	Je bent maar een jongen.	ragazzo	0	0
Non volevo fare del male a Tom.	Ik wilde Tom geen pijn doen.	volevo	0	0
L'ho sentito quando suonava il violino.	Ik heb hem gehoord terwijl hij de viool aan het spelen was.	sentito	0	0
Ah, OK!	Ah, oké!	ah	0	0
Noi abbiamo lo stesso problema.	We hebben hetzelfde probleem.	stesso	0	0
Spiacente, ma Tom ha ragione.	Het spijt me, maar Tom heeft gelijk.	ragione	0	0
Tom non sarà qui stasera.	Tom zal vanavond niet hier zijn.	sarà	0	0
I tuoi sogni si sono avverati.	Je dromen zijn waar geworden.	tuoi	0	0
Grazie, ho capito tutto.	Dank u wel. Ik heb alles begrepen.	capito	0	0
Ho pianto per tutta la notte.	Ik heb de hele nacht geweend.	notte	0	0
I poliziotti mi hanno fermato molte volte.	De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	volte	0	0
L'uomo mi colpì in testa.	De man sloeg me op mijn hoofd.	testa	0	0
Ci serve più produttività.	We hebben meer productiviteit nodig.	serve	0	0
Tom ha una mappa del tesoro.	Tom heeft een schatkaart.	tesoro	0	0
Sono sempre sotto tensione.	Ik sta altijd onder druk.	sotto	0	0
Ha invitato i suoi colleghi al suo matrimonio.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	suoi	0	0
La domenica vado in chiesa.	's Zondags ga ik naar de kerk.	vado	0	0
Tuo padre ti avrebbe dato tutto.	Jouw vader zou alles aan jou hebben gegeven.	dato	0	0
Stiamo provando a chiudere la scatola.	We proberen de doos te sluiten.	stiamo	0	0
Ha una voce molto bella.	Ze heeft een heel goede stem.	bella	0	0
Ora chiedi scusa.	Bied nu jullie excuses aan.	scusa	0	0
Perché Tom e Mary erano là dentro?	Waarom waren Tom en Mary daar?	erano	0	0
Pensavo ti piacesse nuotare.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	pensavo	0	0
Non ti avrei mai conosciuta.	Ik zou jou nooit hebben leren kennen.	avrei	0	0
Abbiamo un sacco di tempo per prendere il nostro treno.	We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	prendere	0	0
Il suo discorso mi ha fatto una buona impressione.	Zijn voordracht maakte een goede indruk op me.	buona	0	0
Lui apriva la porta.	Hij opende de deur.	porta	0	0
Sono bello.	Ik ben mooi.	bello	0	0
Conosco la moglie di Tom.	Ik ken de vrouw van Tom.	moglie	0	0
Io vorrei che Tom fosse qui.	Ik wou dat Tom hier was.	vorrei	0	0
Lui ha tanti libri di storia.	Hij heeft veel geschiedenisboeken.	storia	0	0
Negli ultimi anni succede frequentemente.	In de laatste paar jaren gebeurt het vaak.	succede	0	0
Lui è morto tra le mie braccia.	Hij is in mijn armen gestorven.	morto	0	0
Cosa stai cercando esattamente?	Waar ben je precies naar op zoek?	cercando	0	0
Come lo dici nella tua lingua?	Hoe zeg je dat in jouw taal?	dici	0	0
Tom non è esattamente la mia persona preferita.	Tom is nou niet echt mijn favoriete persoon.	persona	0	0
Sono già pronto.	Ik ben al klaar.	pronto	0	0
Io sono meno famosa.	Ik ben minder beroemd.	meno	0	0
Avrei dovuto avvertirle.	Ik had hen moeten waarschuwen.	dovuto	0	0
Tom si piegò in avanti.	Tom leunde naar voren.	avanti	0	0
Non capisco il significato esatto di questa frase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	capisco	0	0
Secondo me lui ha ragione.	Volgens mij heeft hij gelijk.	secondo	0	0
È un peccato che tu non possa venire.	Het is zonde dat je niet kan komen.	venire	0	0
Polizia!	Politie!	polizia	0	0
Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome lì è Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	lì	0	0
Tom non avrebbe potuto farlo.	Tom had het niet kunnen doen.	avrebbe	0	0
Stanno nuotando.	Ze zwemmen.	stanno	0	0
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	Ze eten zonnebloempitten onder het kaarten.	mentre	0	0
Dopo aver guardato la TV sono andata a letto.	Nadat ik tv-gekeken had, ging ik naar bed.	letto	0	0
Lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100.	Ze is nog maar twee jaar, maar ze kan al tot 100 tellen.	fino	0	0
Capisci quel che ti dico?	Begrijp je wat ik tegen je zeg?	dico	0	0
Non ha molti amici.	Ze heeft weinig vrienden.	amici	0	0
Questa è la fine.	Dit is het einde.	fine	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegata.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	aiuto	0	0
Loro sono senza paura.	Ze zijn onbevreesd.	paura	0	0
Tom è il fratello di Mary.	Tom is Maria's broer.	fratello	0	0
Non stavo aspettando nessuno.	Ik verwachtte niemand.	stavo	0	0
Ho visto cinque uomini.	Ik zag vijf mannen.	uomini	0	0
La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	Democratie heeft zijn oorsprong in het Oude Griekenland.	nell'	0	0
Se piove domani staremo a casa.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	domani	0	0
Lunedì non facciamo arte?	Hebben we maandag geen kunst?	facciamo	0	0
La mia auto non era abbastanza buona.	Mijn auto was niet goed genoeg.	abbastanza	0	0
Sono il tuo capo.	Ik ben je baas.	capo	0	0
È il mio primo amore.	Hij is mijn eerste liefde.	amore	0	0
Qual è il salario minimo nei Paesi Bassi?	Wat is het minimumloon in Nederland?	nei	0	0
Abbott ha ucciso Mary.	Abbott heeft Mary gedood.	ucciso	0	0
Mi state nascondendo qualcosa?	Verbergen jullie iets voor mij?	state	0	0
Noi non abbiamo un piano.	We hebben geen plan.	piano	0	0
Tom ha comprato a Mary una bella macchina fotografica.	Tom kocht voor Mary een mooi fototoestel.	macchina	0	0
Non posso trovare il mio orologio.	Ik kan mijn horloge niet vinden.	trovare	0	0
Sono comunque assassini.	Het zijn nog steeds moordenaars.	comunque	0	0
Noi vediamo cosa ci aspettiamo di vedere.	We zien wat we verwachten te zien.	vediamo	0	0
Lavoriamo solo cinque giorni.	We werken maar vijf dagen.	giorni	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	nemmeno	0	0
Loro andavano mano nella mano.	Ze liepen hand in hand.	mano	0	0
Il mio arabo è lungi dall'essere perfetto.	Mijn Arabisch is verre van perfect.	dall'	0	0
Vado a casa presto ogni giorno.	Ik ga iedere dag vroeg naar huis.	presto	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	stati	0	0
Odori di merda.	Je ruikt naar kak.	merda	0	0
Io devo far riparare la mia bicicletta.	Ik moet mijn fiets laten repareren.	far	0	0
È solo un bambino.	Hij is maar een kind.	bambino	0	0
Tom è andato a casa.	Tom is naar huis gegaan.	andato	0	0
Vedo il cielo.	Ik zie de hemel.	vedo	0	0
A me piacerebbe andarmene da questa città e non tornare mai più.	Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	tornare	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	quelle	0	0
Sono riuscito a vincere il primo premio.	Ik kon de eerste prijs winnen.	primo	0	0
Il vostro biglietto, per favore.	Uw kaartje, alstublieft.	vostro	0	0
Non ho ricevuto neanche una cartolina di Natale.	Ik heb niet één kerstkaartje gekregen.	neanche	0	0
Tom ha guardato la TV per tre ore ieri sera.	Gisternacht keek Tom drie uur naar tv.	sera	0	0
Giro a sinistra al primo semaforo?	Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	giro	0	0
Morte?	Dood?	morte	0	0
E' un'insalata.	Het is een salade.	e'	0	0
La gente qua dipende dai trasporti pubblici.	De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	qua	0	0
Ho pensato la stessa identica cosa.	Ik dacht precies hetzelfde.	pensato	0	0
Buon viaggio!	Goede reis!	buon	0	0
Un anno dopo, visitò l'Unione Sovietica.	Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie.	anno	0	0
Conosco tutte le mie vicine.	Ik ken al mijn buren.	mie	0	0
Il diavolo è un egoista.	De duivel is een egoïst.	diavolo	0	0
Il punto di vista di Tom è quasi identico al mio.	Toms standpunt is bijna hetzelfde als het mijne.	quasi	0	0
Mi fa piacere che sia tutto finito.	Ik ben blij dat alles voorbij is.	piacere	0	0
Bel tempo, non è vero?	Mooi weer, toch?	bel	0	0
Dovrei pulire la mia camera.	Ik moet mijn kamer opruimen.	dovrei	0	0
Non c'è nessun dubbio.	Er is geen twijfel.	nessun	0	0
È contro la legge portare con sé armi.	Het is tegen de wet om wapens te dragen.	contro	0	0
Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	stessa	0	0
Tom era così felice.	Tom was zo gelukkig.	felice	0	0
In ogni caso, è sempre colpa mia.	In alle geval is het altijd mijn schuld.	colpa	0	0
Il punto di vista di Tom è quasi identico al mio.	Toms standpunt is bijna hetzelfde als het mijne.	punto	0	0
Ho sentito che è andata al negozio.	Ze zou naar de winkel zijn gegaan.	andata	0	0
Tom dovrebbe seguire il consiglio di Mary.	Tom moet Maria's advies nemen.	dovrebbe	0	0
Tu vedi la differenza?	Zie je het verschil?	vedi	0	0
Non so quale libro scegliere.	Ik weet niet welk boek zou ik kiezen.	quale	0	0
Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	Ze vroeg me hoeveel talen ik sprak.	chiesto	0	0
Invece di chiacchierare, lavorate!	Werk, in plaats van te praten!	invece	0	0
Io ho un'idea migliore adesso.	Ik heb nu een beter idee.	migliore	0	0
Quelle sono le automobili dei nostri insegnanti.	Dat zijn de auto's van onze leraren.	nostri	0	0
Abbiamo finito la benzina.	Onze benzine is op.	finito	0	0
Non posso crescere nostra figlia da sola.	Ik kan onze dochter niet alleen grootbrengen.	figlia	0	0
Penso che dovresti dire la verità a Tom.	Ik denk dat je Tom de waarheid moet vertellen.	dovresti	0	0
Abbiamo un Papa!	We hebben een paus.	papa	0	0
Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.	Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek.	almeno	0	0
Spesso mi sento depresso.	Ik voel me vaak gedeprimeerd.	sento	0	0
Di chi sono quei libri?	Van wie zijn die boeken?	quei	0	0
Amo le patatine col ketchup.	Ik hou van friet met ketchup.	col	0	0
Le ore del mattino hanno l'oro in bocca.	De morgenstond heeft goud in de mond.	ore	0	0
Tom ha passato il weekend a casa nostra.	Tom bracht het weekend bij ons door.	passato	0	0
Solo quindici minuti.	Slechts vijftien minuten.	minuti	0	0
Fece cadere la salsiccia a terra.	Hij liet de worst op de grond vallen.	terra	0	0
Questa è la vostra camera da letto.	Dit is jullie slaapkamer.	vostra	0	0
Quale strada hai seguito?	Welke straat heeft u gevolgd?	strada	0	0
Sei da sola?	Zijt ge alleen?	sola	0	0
Credi nella scienza!	Geloof in wetenschap!	credi	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	importante	0	0
Era chiamato Ted dalle sue amiche.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	sue	0	0
Salve, c'è il signor Freeman?	Hallo, is meneer Freeman er?	salve	0	0
Dopo una settimana ricevemmo una lettera da parte della sorella di Tom.	Een week later ontvingen we een brief van de zuster van Tom.	settimana	0	0
Ho perso la ricevuta.	Ik ben het bonnetje kwijt.	perso	0	0
Io preferirei non uscire questa sera.	Ik zou beter niet uitgaan vanavond.	uscire	0	0
Con chi ha parlato?	Met wie heeft u gesproken?	parlato	0	0
Cosa stai facendo, papà?	Wat ben je aan het doen, papa?	papà	0	0
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.	We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	stasera	0	0
Scusi?	Pardon?	scusi	0	0
Ti devo dieci dollari.	Ik ben je tien dollar schuldig.	dollari	0	0
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	occhi	0	0
Sei in buone mani.	Je bent in goede handen.	mani	0	0
L'ultima volta che ho fumato è stata ben oltre un anno fa.	De laatste keer dat ik heb gerookt was een dik jaar geleden.	ultima	0	0
Salti il più in alto possibile.	Spring zo hoog mogelijk.	possibile	0	0
Tuo fratello non era a scuola oggi.	Je broer was vandaag niet op school.	scuola	0	0
Cosa significa "Rinascimento"?	Wat betekent „Renaissance”?	significa	0	0
Sapevo.	Ik wist het.	sapevo	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	In stations is er altijd veel volk.	nelle	0	0
Come potrei saperlo?	Hoe moet ik dat weten?	potrei	0	0
Ho sentito che Tom mi stava cercando.	Ik hoorde dat Tom me zocht.	stava	0	0
I bambini sono aperti a varie influenze.	Kinderen worden makkelijk beïnvloed.	bambini	0	0
Tu eri mio amico.	Je was mijn vriend.	eri	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	importa	0	0
Non guardarti mai indietro.	Kijk nooit achterom.	indietro	0	0
Sei cambiato così tanto che riesco a malapena a riconoscerti.	Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen.	riesco	0	0
Sono andato a donare il sangue oggi.	Ik ben vandaag bloed wezen geven.	sangue	0	0
"Florence" si chiama Firenze in italiano.	Florence wordt "Firenze" genoemd in het Italiaans.	chiama	0	0
Dove l'hai messo precisamente?	Waar heb je het precies gelegd?	messo	0	0
Era piccolo.	Het was klein.	piccolo	0	0
Ogni traduzione è imprecisa, ogni traduzione è libera.	Elke vertaling is onnauwkeurig, elke vertaling is vrij.	traduzione	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Ik ben vanmorgen laat opgestaan.	tardi	0	0
I sette nani erano di buon cuore.	De zeven dwergen waren goedhartig.	cuore	0	0
Mary ha un marito?	Heeft Maria een echtgenoot?	marito	0	0
Non viene.	Ze komt niet.	viene	0	0
Nessuno è venuto.	Er is niemand gekomen.	venuto	0	0
Ieri mi sei mancato molto.	Ik heb je gister heel erg gemist.	ieri	0	0
Spero che verrai alla mia festa.	Ik hoop dat je naar mijn feestje komt.	spero	0	0
Io spero che Tom si ricordi questo.	Ik hoop dat Tom zich dit herinnert.	ricordi	0	0
Le dissi di non utilizzare quelli.	Ik heb haar gezegd die niet te gebruiken.	quelli	0	0
Non dovremmo aspettare Tom?	Moeten we niet wachten op Tom?	dovremmo	0	0
Tom ha lasciato un messaggio per Mary.	Tom heeft een bericht voor Maria achtergelaten.	lasciato	0	0
Ascolta tuo padre.	Luister naar je vader.	ascolta	0	0
Imparare il coreano è difficile.	Koreaans leren is moeilijk.	difficile	0	0
Che cos'è quell'edificio?	Wat is dat gebouw?	quell'	0	0
Era un'auto vecchia.	Het was een oude auto.	auto	0	0
Ho chiamato il mio avvocato.	Ik belde mijn advocaat.	chiamato	0	0
È ciò che cerco.	Dat is waarnaar ik zoek.	ciò	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	altre	0	0
Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	Stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten.	parlando	0	0
Non posso pensare a tutto.	Ik kan niet aan alles denken.	pensare	0	0
Tom è fantastico.	Tom is fantastisch.	fantastico	0	0
Lui era la pazienza fatta a persona.	Hij was het geduld in persoon.	fatta	0	0
Il mio numero di telefono è 2468.	Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht.	numero	0	0
Era veramente interessante.	Het was echt interessant.	veramente	0	0
Alle donne piacciono gli uomini che le fanno sentire speciali.	Vrouwen vinden mannen leuk die hen zich speciaal laten voelen.	fanno	0	0
Com'è piccolo il mondo!	Wat is de wereld toch klein!	com'	0	0
Ho visto che Tom era serio.	Ik kon zien dat Tom serieus was.	serio	0	0
Non penso che si possa fare qualcosa.	Ik denk niet dat er iets gedaan kan worden.	possa	0	0
Lui mi tratta come se fossi un estraneo.	Hij behandelt mij alsof ik een vreemde ben.	fossi	0	0
Hai lasciato entrare il gatto?	Heb je de kat binnengelaten?	entrare	0	0
Anch'io me lo chiedo.	Dat vraag ik me ook af.	anch'	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	qualsiasi	0	0
Pensa di sapere tutto.	Hij denkt dat hij alles weet.	pensa	0	0
Probabilmente sta dicendo la verità.	Hij vertelt waarschijnlijk de waarheid.	dicendo	0	0
Per favore, riempi questo secchio d'acqua.	Vul alsjeblieft deze emmer met water.	acqua	0	0
Chi ha portato i marshmallow?	Wie heeft de marshmallows meegebracht?	portato	0	0
Ci siamo seduti al centro della stanza.	We zaten in het midden van de kamer.	stanza	0	0
Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	Er zijn problemen met de verwarming van onze slaapplaats.	problemi	0	0
Io sono forte.	Ik ben sterk.	forte	0	0
Noi abbiamo guardato il cielo, ma non abbiamo visto nessuna stella.	We keken naar de hemel maar konden geen sterren zien.	nessuna	0	0
Lascia che paghi la mia parte.	Laat ik mijn eigen deel betalen.	lascia	0	0
Io amo aiutare.	Ik help graag.	amo	0	0
Mary ruba della roba.	Maria steelt spullen.	roba	0	0
Lui è un agente dell'FBI.	Hij is een agent van het FBI.	agente	0	0
Il cane corse dietro al gatto.	De hond rende achter de kat aan.	dietro	0	0
Ha delle guardie del corpo.	Hij heeft lijfwachten.	corpo	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	pare	0	0
Possiamo sentire l'oceano da qua.	Men kan vanaf hier de oceaan horen.	sentire	0	0
Tom ha molte foto di Mary.	Tom heeft veel foto's van Mary.	foto	0	0
Ti chiamano al telefono.	Er is telefoon voor je.	telefono	0	0
Tom si voleva sposare con me.	Tom wilde met me trouwen.	voleva	0	0
Rimane poco vino.	Er is bijna geen wijn meer.	poco	0	0
Prendi quante pesche vuoi.	Neem zo veel perziken als je wilt.	prendi	0	0
La città è piccola.	De stad is klein.	piccola	0	0
Tom lavora in un ospedale qui vicino.	Tom werkt in een ziekenhuis hier vlakbij.	vicino	0	0
Quest'orologio è rotto.	Deze klok doet het niet.	quest'	0	0
Beniamino ha un sacco di liquirizia.	Benjamin heeft een zak drop.	sacco	0	0
Io ho la sensazione che Tom stia mentendo.	Ik heb het gevoel dat Tom liegt.	stia	0	0
Sei troppo giovane per capire.	Je bent nog te jong om het te begrijpen.	capire	0	0
Non ho potuto trovare la sua casa.	Ik kon zijn huis niet vinden.	potuto	0	0
Io ho cinque gatti.	Ik heb vijf katten.	cinque	0	0
Oh, ora è davvero strano...	O, nou is het echt verwarrend...	strano	0	0
"Di che nazionalità sono le tue nonne?" "Uruguaiana."	„Welke nationaliteit hebben je grootmoeders?” – „De Uruguayaanse.”	tue	0	0
Dove stai andando?	Waar gaat ge naartoe?	andando	0	0
Le donne hanno ombrelli.	De vrouwen hebben paraplu's.	donne	0	0
Lo sappiamo tutti che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	sappiamo	0	0
Io sono un bravo insegnante?	Ben ik een goede leraar?	bravo	0	0
Tutte le ragazze amano Tom.	Alle meisjes houden van Tom.	ragazze	0	0
La festa di Natale è stata fantastica.	Het kerstfeest was geweldig.	festa	0	0
Sto usando del buon senso.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	senso	0	0
Sarebbe controproduttivo fare una cosa del genere.	Zo iets doen, zou onproductief zijn.	genere	0	0
Due più due fa quattro.	Twee plus twee is gelijk aan vier.	quattro	0	0
Io voglio dare alla mamma una pianta.	Ik wil een plant aan mama geven.	dare	0	0
Cogli l'attimo.	Pluk de dag.	attimo	0	0
Ho comprato un nuovo cappello per mia sorella.	Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht.	sorella	0	0
Pure io!	Ik ook!	pure	0	0
Tom probabilmente è affamato.	Tom is waarschijnlijk hongerig.	probabilmente	0	0
Qual è il titolo del film?	Wat is de titel van de film?	film	0	0
Si parla il giapponese in Giappone.	Men spreekt Japans in Japan.	parla	0	0
Dov'è il mio ufficio?	Waar is mijn kantoor?	ufficio	0	0
Io sono arrivato a Kobe verso le due e mezza.	Ik ben rond half drie in Kobe aangekomen.	verso	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	mesi	0	0
Voglio farti conoscere i miei genitori.	Ik zou graag hebben dat je mijn ouders leert kennen.	farti	0	0
L'unica lingua che può parlare Tom è il francese.	De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	unica	0	0
Noi dobbiamo tutti morire.	We moeten allen sterven.	morire	0	0
Buon compleanno, signorina Aiba!	Hartelijk gefeliciteerd met uw verjaardag, juffrouw Aiba!	signorina	0	0
Nessuno è troppo vecchio per imparare.	Niemand is te oud om te leren.	vecchio	0	0
Ha una domanda.	Ze heeft een vraag.	domanda	0	0
La canzone è ben conosciuta da tutti.	Het liedje is heel bekend bij iedereen.	ben	0	0
Il mio nonno era un soldato durante la guerra.	Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	guerra	0	0
È un dottore.	Hij is een dokter.	dottore	0	0
Tutti quelli che conosco utilizzano Google.	Iedereen die ik ken, gebruikt Google.	conosco	0	0
Qual è il vostro programma televisivo preferito?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	qual	0	0
Noi vogliamo vivere.	We willen leven.	vivere	0	0
La vista di Tom è veramente pessima.	Toms gezichtsvermogen is heel slecht.	vista	0	0
Prova un'altra volta.	Probeer opnieuw.	prova	0	0
La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	nuova	0	0
Non ricordo esattamente.	Ik herinner het me niet goed.	ricordo	0	0
La notte scorsa ho fatto un sogno divertente.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	divertente	0	0
Mi portò un caffè, sebbene avessi ordinato un tè.	Hij bracht mij een koffie, hoewel ik thee besteld had.	avessi	0	0
Io sono sicura che lei è molto occupata.	Ik ben er zeker van dat u het erg druk heeft.	sicura	0	0
Io ho comprato un paio di scarpe.	Ik heb een paar schoenen gekocht.	paio	0	0
Conto sul vostro aiuto.	Ik reken op jullie hulp.	conto	0	0
Non voglio perdere Mary.	Ik wil Mary niet verliezen.	perdere	0	0
Dimmi perché Tom era assente.	Zeg me waarom Tom afwezig was.	dimmi	0	0
Vuole farmi andare in treno con lui a Milano a trovare un amico.	Hij wil met mij per trein naar Milaan reizen om een vriendin te bezoeken.	farmi	0	0
Io sono orgogliosa dei miei figli.	Ik ben trots op mijn kinderen.	figli	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	mezzo	0	0
Tom deve lavorare.	Tom moet werken!	lavorare	0	0
L'uomo è l'unico animale che può parlare.	De mens is het enige dier dat in staat is te spreken.	unico	0	0
Lui assomiglia esattamente al suo fratello maggiore.	Hij lijkt precies op zijn oudere broer.	esattamente	0	0
Non importa quale squadra vince la partita.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	squadra	0	0
Io non capisco il significato esatto di questa frase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	esatto	0	0
I koala possono essere visti soltanto in Austria.	Koala's zijn alleen te zien in Oostenrijk.	possono	0	0
Fate del caffè.	Maak koffie.	fate	0	0
Voi come lo sapete?	Hoe weten jullie dat?	sapete	0	0
Oggi ho imparato una parola nuova.	Vandaag heb ik een nieuw woord geleerd.	parola	0	0
Io riesco a toccarmi facilmente le dita dei piedi.	Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	piedi	0	0
Loro sono di sopra.	Zij zijn boven.	sopra	0	0
Qual è il vero motivo per cui non vuoi fare questo?	Wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen?	motivo	0	0
Giusto. Allora avevi tre mesi.	Juist. Dus je had drie maanden.	avevi	0	0
Il coniglio mangia il cavolo.	De haas eet de kool op.	cavolo	0	0
Il capitano è uno di loro.	De kapitein is één van hen.	capitano	0	0
È finita la guerra civile in Grecia.	De burgeroorlog in Griekenland eindigde.	finita	0	0
Voi due volete stare da soli?	Willen jullie beiden alleen zijn?	volete	0	0
Penso che i suoi sogni siano raggiungibili.	Ik denk dat je dromen zijn te realiseren.	siano	0	0
Potresti darmi qualche soldo?	Kan je me wat geld geven?	potresti	0	0
Non posso giocare a questo gioco. Non mi piace.	Ik kan dit spel niet spelen. Ik hou er niet van.	gioco	0	0
Era perfetto.	Het was perfect.	perfetto	0	0
Il cuore e la mente devono lavorare insieme.	Hart en geest moeten samenwerken.	mente	0	0
Io posso mangiare di tutto.	Ik kan alles eten.	mangiare	0	0
Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.	Vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven.	resto	0	0
Io non riesco a credere che lei sia davvero innamorato di me.	Ik kan niet geloven dat je echt verliefd op me bent.	credere	0	0
La fortuna aiuta gli audaci.	Het geluk staat de dapperen bij.	fortuna	0	0
Di che cosa si tratta?	Waar gaat het over?	tratta	0	0
Io mi chiamo Roberto.	Mijn naam is Roberto.	chiamo	0	0
È morta per un cancro allo stomaco.	Ze stierf aan maagkanker.	morta	0	0
Aggiungimi su Facebook se vuoi. Il mio nome là è Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	là	0	0
Tom e Mary dormono entrambi.	Zowel Tom als Maria slapen nu.	entrambi	0	0
Avresti dovuto ascoltarmi.	Je had naar mij moeten luisteren.	avresti	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	passare	0	0
Lasciami pagare la cena.	Laat mij voor het avondeten betalen.	cena	0	0
Senza il vostro aiuto sarei annegato.	Zonder uw hulp was ik verdronken.	sarei	0	0
Ho tutto sotto controllo.	Ik heb alles onder controle.	controllo	0	0
Non sono affari tuoi.	Dat gaat je niets aan.	affari	0	0
Questo è l'ultimo avvertimento.	Dit is de laatste waarschuwing.	ultimo	0	0
Parlare l'inglese non è facile.	Engels spreken is niet makkelijk.	facile	0	0
Non farò nulla di stupido.	Ik zal niets stoms doen.	farò	0	0
Mi dice sempre "Buongiorno" quando lo vedo.	Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!".	buongiorno	0	0
I denti davanti sono chiamati incisivi.	De tanden in het front worden de incisieven genoemd.	davanti	0	0
Pensi sia lui il tizio che ha rotto la finestra?	Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken?	tizio	0	0
Dammi mille baci.	Geef mij duizend kussen.	dammi	0	0
Parliamo di sicurezza.	Laten we over veiligheid praten.	sicurezza	0	0
Questa casa è infestata dalle termiti.	Dat huis is overrompeld door termieten.	dalle	0	0
Quanti bambini avete?	Hoeveel kinderen heeft u?	quanti	0	0
Qualunque cosa tu dica, lo farò a modo mio.	Zeg wat je wilt, maar ik doe toch mijn eigen zin!	dica	0	0
Ha invitato i suoi colleghi al suo matrimonio.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	matrimonio	0	0
Hanno chiamato il loro figlio John.	Ze hebben hun zoon John genoemd.	john	0	0
Loro lo vogliono.	Ze willen dat.	vogliono	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	molti	0	0
Il fuoco è sempre pericoloso.	Vuur is altijd gevaarlijk.	fuoco	0	0
Non mi cercare.	Kom me niet zoeken.	cercare	0	0
Lo so che hai una pistola.	Ik weet dat je een pistool hebt.	pistola	0	0
Quando lo potremmo fare?	Wanneer zouden we dat kunnen doen?	potremmo	0	0
Io sono il suo re.	Ik ben uw koning.	re	0	0
Tom ha mandato a casa Mary.	Tom zond Maria naar huis.	mandato	0	0
Tu sei solo una puttana.	Je bent maar een hoer.	puttana	0	0
Quale lingua si parla negli Stati Uniti?	Welke taal spreken ze in de VS?	negli	0	0
È solamente l'inizio.	Het is slechts het begin.	inizio	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	saranno	0	0
Non riusciamo a dormire a causa del rumore.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	causa	0	0
Io ho voglia di prendere un po' d'aria fresca.	Ik wil wat frisse lucht inademen.	voglia	0	0
Io preferisco mettere il regalo qui.	Ik leg het cadeau liever hier.	mettere	0	0
Il fuoco è l'unica cosa che può uccidere gli zombie.	Vuur is het enige dat de zombies kan doden.	uccidere	0	0
Vogliamo vivere.	We willen leven.	vogliamo	0	0
Faremo una grigliata sabato prossimo.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	faremo	0	0
Spiacente, però non capisco.	Het spijt me, maar ik begrijp het niet.	però	0	0
I miei genitori sono ottimi.	Mijn ouders zijn geweldig.	genitori	0	0
Il sesso vende.	Seks verkoopt.	sesso	0	0
Adesso potete attraversare la strada.	Nu kunnen jullie oversteken.	potete	0	0
Non ho ricevuto neanche una cartolina di Natale.	Ik heb niet één kerstkaartje gekregen.	ricevuto	0	0
In questo momento vivo a Dublino.	Ik woon tegenwoordig in Dublin.	vivo	0	0
Tu puoi anche essere un presidente!	Je kunt zelfs president zijn.	presidente	0	0
Io non vivo in città.	Ik woon niet in de stad.	città	0	0
Un giornale ci dice che cosa sta succedendo nel mondo.	Een krant vertelt ons wat er gebeurt in de wereld.	succedendo	0	0
Sono finito in ospedale ieri sera.	Ik ben gisteravond opgenomen in het ziekenhuis.	ospedale	0	0
La prigione di Alcatraz fu chiusa nel 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	fu	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	agli	0	0
Io ho scritto una lettera a Mary.	Ik heb een brief aan Maria geschreven.	scritto	0	0
Smettila di urlare.	Stop met schreeuwen.	smettila	0	0
Vada nella casa.	Ga het huis binnen.	vada	0	0
Posso avere la tua attenzione, per piacere?	Mag ik uw aandacht alstublieft?	attenzione	0	0
È tutto sulle frasi. Non sulle parole.	Het gaat allemaal om zinnen. Niet woorden.	sulle	0	0
È molto importante bere molta acqua.	Het is erg belangrijk om veel water te drinken.	bere	0	0
La situazione sta migliorando.	De situatie verbetert.	situazione	0	0
L'omicidio è contro la legge.	Moord is tegen de wet.	omicidio	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	revisione	0	0
Pensavo che il nemico avesse ucciso Tom.	Ik dacht dat de vijand Tom had vermoord.	avesse	0	0
Il suo piano sembra ottimo.	Uw plan klinkt uitstekend.	ottimo	0	0
Ha dovuto prendersi cura di sua sorella.	Ze moest haar zus verzorgen.	cura	0	0
L'ho incontrata durante il mio soggiorno in Messico.	Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.	durante	0	0
Io non ho provato.	Ik heb het niet geprobeerd.	provato	0	0
Mi chiedo cosa intenda con quelle parole.	Ik vraag me af wat ze met die woorden bedoelt.	parole	0	0
Vorrebbe lasciare un messaggio?	Wilt u een boodschap achterlaten?	lasciare	0	0
Dicono che l'amore è cieco.	Men zegt dat liefde blind is.	dicono	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	new	0	0
Tieniti libero domenica prossima.	Hou volgende zondag vrij.	prossima	0	0
Le nostre strade si sono incrociate.	Onze wegen hebben elkaar gekruist.	nostre	0	0
Sono arrivato a Kobe verso le due e mezza.	Ik ben rond half drie in Kobe aangekomen.	arrivato	0	0
Il Canada è un paese nordico.	Canada is een noords land.	paese	0	0
Il suo nome è sull'elenco?	Staat uw naam op de lijst?	sull'	0	0
Andate avanti da soli!	Ga maar alleen!	andate	0	0
Conosco mia figlia meglio di chiunque altro.	Ik ken mijn dochter beter dan wie dan ook.	chiunque	0	0
Capisci quel che ti dico?	Begrijp je wat ik tegen je zeg?	capisci	0	0
Noi vogliamo la pace nel mondo.	We willen wereldvrede.	pace	0	0
Immagino di non essere d'accordo con te.	Ik denk dat ik het niet met je eens ben.	immagino	0	0
Amo la musica.	Ik hou van muziek.	musica	0	0
Tieni un diario?	Houd jij een dagboek bij?	tieni	0	0
Jack è nato il dieci agosto.	Jack werd de tiende augustus geboren.	jack	0	0
Avete già letto questo libro?	Hebben jullie dit boek al gelezen?	libro	0	0
Eravamo nudi.	We waren naakt.	eravamo	0	0
Questa è la mia amica giapponese.	Dat is mijn Japanse vriendin.	amica	0	0
Noi vogliamo diventare famose.	Wij willen beroemd worden.	diventare	0	0
Tu cominci seriamente a darmi sui nervi.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	sui	0	0
Tom ha sbagliato anche riguardo a questo.	Tom had het ook mis.	sbagliato	0	0
Wow! È a buon mercato!	Wauw! Dat is goedkoop!	wow	0	0
Sbrigati o farai tardi a scuola.	Haast je, of je bent te laat op school.	farai	0	0
La legge entra in vigore.	De wet treedt in werking.	entra	0	0
Mi è venuta un'idea.	Ik kreeg een idee.	venuta	0	0
Il burqa è una scelta.	De boerka is een keuze.	scelta	0	0
Tom ha detto che per farlo non gli ci è voluto molto tempo.	Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen.	voluto	0	0
Tu non puoi portare il tuo gatto a scuola.	Je kunt je kat niet naar school meebrengen.	portare	0	0
Tom ha assolutamente ragione.	Tom heeft absoluut gelijk.	assolutamente	0	0
I poliziotti mi hanno fermato molte volte.	De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	molte	0	0
Mi chiedo quando inizierà il film.	Ik vraag me af wanneer de film gaat beginnen.	chiedo	0	0
Aspettiamo qui finché lei non torna.	Laten wij hier wachten tot ze terugkomt.	torna	0	0
Io ho scoperto qualcosa.	Ik heb iets ontdekt.	scoperto	0	0
Abbiamo bisogno di meno chiacchere e di più fatti.	We hebben minder praten en meer actie nodig.	fatti	0	0
Abbiamo tre settimane.	We hebben drie weken.	settimane	0	0
È più facile dirlo che farlo.	Dat is gemakkelijker gezegd dan gedaan.	dirlo	0	0
Tom ha fatto alcuni errori grammaticali.	Tom maakte een paar grammaticale fouten.	alcuni	0	0
La prigione di Alcatraz fu chiusa nel 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	prigione	0	0
Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	Vandaag is het Wereld Olifantendag.	giornata	0	0
Preferirei morire piuttosto che cedere.	Ik ga liever dood dan toe te geven.	piuttosto	0	0
Non sembra per niente buono.	Dat ziet er helemaal niet goed uit.	buono	0	0
Dobbiamo aspettare Tom.	We moeten op Tom wachten.	aspettare	0	0
Parli polacco?	Spreek je Pools?	parli	0	0
Riuscì ad arrivare lì in tempo.	Hij slaagde erin om daar op tijd te zijn.	arrivare	0	0
Seguì un lungo silenzio.	Er volgde een lange stilte.	lungo	0	0
Vede questo?	Ziet u dit?	vede	0	0
Mi serve un buon avvocato.	Ik heb een goede advocaat nodig.	avvocato	0	0
Io ho deciso di imparare la stenografia.	Ik heb besloten steno te leren.	deciso	0	0
Non sarai in grado di farlo senza di me.	Je zult het niet kunnen doen zonder mij.	sarai	0	0
Io ho lasciato un messaggio.	Ik liet een bericht achter.	messaggio	0	0
Provo a dormire.	Ik probeer te slapen.	dormire	0	0
Hai dieci anni?	Ben je tien jaar?	dieci	0	0
Tutto quello che è troppo stupido per essere detto è cantato.	Alles wat te stom is om te zeggen, wordt gezongen.	stupido	0	0
È un vantaggio saper usare un computer.	Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	usare	0	0
Non aggiungi dello zucchero?	Doe je er geen suiker bij?	dello	0	0
Non c'è una nuvola in cielo.	Er is geen enkele wolk aan de hemel.	cielo	0	0
A Mary piace guardare la televisione.	Maria kijkt graag tv.	guardare	0	0
Devo andare in bagno.	Ik moet naar de wc.	bagno	0	0
Abbiamo bisogno di aria fresca.	We hebben frisse lucht nodig.	aria	0	0
Ho appena sentito una voce inquietante.	Ik heb net een verontrustend gerucht gehoord.	voce	0	0
Sono appena tornato dall'ufficio postale.	Ik ben net terug van het postkantoor.	tornato	0	0
Non vuol dire niente!	Dat wil niets zeggen!	vuol	0	0
Il gatto salta giù dal tavolo.	De kat springt van de tafel af.	giù	0	0
Conosci il linguaggio dei segni?	Ken je gebarentaal?	conosci	0	0
Domani pomeriggio me lo prendo libero.	Ik neem morgenmiddag vrij.	prendo	0	0
Ha dato un osso al cane.	Hij gaf een bot aan de hond.	cane	0	0
Per quanto pensi di restare?	Hoelang denk je te blijven?	restare	0	0
Io voglio chiamare...	Ik wil bellen...	chiamare	0	0
Tom pensa di poter vincere.	Tom denkt dat hij kan winnen.	poter	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	campo	0	0
Mi serve un po' di luce.	Ik heb een beetje licht nodig.	luce	0	0
Sam indossava una T-shirt.	Sami droeg een T-shirt.	sam	0	0
Ti amerò sempre, qualunque cosa succeda.	Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.	qualunque	0	0
Sembra giovane.	Hij ziet er jong uit.	giovane	0	0
Tornerò fra qualche minuto.	Ik kom over enkele minuten terug.	fra	0	0
A Tom piace provare cose nuove.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	provare	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	Een minuut heeft zestig seconden.	minuto	0	0
Devo saperlo per domani.	Ik moet het voor morgen weten.	saperlo	0	0
Non è molto lontano da qui.	Het is niet erg ver van hier.	lontano	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Wat is jouw bloedgroep?	gruppo	0	0
Continua a scavare.	Blijf graven.	continua	0	0
Arrivo da te fra un'ora.	Over een uur kom ik bij je.	arrivo	0	0
Venite in gran numero!	Kom in groten getale!	gran	0	0
Quando una donna può scegliere tra l'amore e la ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	cerca	0	0
Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	passo	0	0
La risposta a tutte e tre le domande è sì.	Het antwoord op alle drie de vragen is ja.	domande	0	0
Non sono più una bambina.	Ik ben geen kind meer.	bambina	0	0
Sto pensando ai miei bambini.	Ik denk aan mijn kinderen.	pensando	0	0
Non mi lavo i capelli di mattina.	Ik was mijn haar niet 's morgens.	capelli	0	0
L'aeroporto si trova a nord della città.	De luchthaven ligt in het noorden van de stad.	trova	0	0
Io amo aiutare.	Ik help graag.	aiutare	0	0
Emily ha detto la verità.	Emily vertelde de waarheid.	verità	0	0
Tom vuole delle prove.	Tom wil bewijs.	prove	0	0
Se n'è appena andato.	Hij is net weggegaan.	n'	0	0
Come funziona Internet?	Hoe werkt internet?	funziona	0	0
Ha visto un uomo alto ieri.	Gisteren heeft hij een grote man gezien.	alto	0	0
Quand'ero bambina credevo a Babbo Natale.	Toen ik nog klein was, geloofde ik in de Kerstman.	credevo	0	0
Al tuo futuro!	Op je toekomst!	futuro	0	0
Non preoccuparti, sii felice!	Maak je geen zorgen, wees blij!	preoccuparti	0	0
Ero un idiota.	Ik was een idioot.	idiota	0	0
Questo cibo contiene carne?	Zit er vlees in dit eten?	cibo	0	0
La fretta fa i gattini ciechi.	Haastige spoed is zelden goed.	fretta	0	0
Perché piangi, cara?	Waarom huil je, liefje?	cara	0	0
Finalmente è venerdì.	Eindelijk is het vrijdag.	finalmente	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Moslims begraven hun doden in graven.	morti	0	0
Io odio danzare.	Ik haat dansen.	odio	0	0
Di solito mi alzo alle sei.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	solito	0	0
Io non sono mai stata brava con i calcoli.	Ik ben nooit goed geweest in cijfers.	brava	0	0
L'incidente ha causato molte morti.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	incidente	0	0
Il ragazzino è allo zoo.	Het jongetje is in de dierentuin.	allo	0	0
Questo cappotto dev'essere modificato.	Deze jas moet worden aangepast.	dev'	0	0
Ho intenzione di abitare in città.	Ik ben van plan om in de stad te gaan wonen.	intenzione	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	speciale	0	0
Dobbiamo cambiare il nostro piano.	We moeten ons plan veranderen.	cambiare	0	0
Io penso che la storia sia vera.	Ik denk dat het verhaal waar is.	vera	0	0
Camera in affitto.	Kamer te huur.	camera	0	0
Oltre 100 persone erano presenti alla festa.	Meer dan 100 mensen waren op het feest.	oltre	0	0
Non è semplice la risposta?	Is het antwoord niet eenvoudig?	semplice	0	0
A proposito, ho qualcosa da dirti.	Trouwens, ik heb je iets te vertellen.	dirti	0	0
Che cosa dice il Corano riguardo a questo?	Wat zegt de Koran hierover?	riguardo	0	0
Dobbiamo considerare ogni aspetto del problema.	We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	aspetto	0	0
Rimandò il suo viaggio in Messico.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	viaggio	0	0
È chiaro che lui non vuole parlarmi.	Het is volkomen duidelijk dat hij niet wil praten met mij.	chiaro	0	0
L'Albania è chiamata "Shqipëria" in albanese.	Albanië wordt "Shqipëria" genoemd in het Albanees.	chiamata	0	0
Tom si mise il termometro in bocca.	Tom stopte de thermometer in zijn mond.	bocca	0	0
Tom ha chiesto il permesso di usare la fotocopiatrice.	Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken.	permesso	0	0
Mi piacerebbe abitare in Francia.	Ik zou graag in Frankrijk wonen.	piacerebbe	0	0
Dovete solo dargli un piccolo aiuto.	Ge moet hem maar een klein beetje helpen.	dovete	0	0
Io non posso giocare a questo gioco. Non mi piace.	Ik kan dit spel niet spelen. Ik hou er niet van.	giocare	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	ordine	0	0
Io peso circa 60 chili.	Ik weeg zo'n 60 kilo.	circa	0	0
Lei sta ovviamente mentendo!	Zij is kennelijk aan het liegen!	ovviamente	0	0
Dobbiamo finire in tempo.	We moeten op tijd klaar zijn.	finire	0	0
Odio il Natale.	Ik haat kerst.	natale	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri insegnanti?" "Spagnola."	„Welke nationaliteit hebben uw leraren?” – „De Spaanse.”	vostri	0	0
Non è visibile ad occhio nudo.	Het is onzichtbaar voor het blote oog.	occhio	0	0
Io sono pronta.	Ik ben klaar.	pronta	0	0
Scusami, che ora è?	Pardon, hoe laat is het?	scusami	0	0
Sono le otto meno dieci di mattina.	Het is tien voor acht 's ochtends.	mattina	0	0
Tom ha cercato di fermarmi.	Tom probeerde me tegen te houden.	cercato	0	0
Crede a tutto ciò che dico.	Hij gelooft alles wat ik zeg.	crede	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complicato, ha tre alfabeti con più di duemila caratteri.	Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	sistema	0	0
Rockefeller fu il governatore di New York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	york	0	0
Sei arrivato in fondo.	Je bent op de bodem gearriveerd.	fondo	0	0
Quanto pane resta?	Hoeveel brood is er over?	resta	0	0
Devono essere americani.	Dat moeten wel Amerikanen zijn.	devono	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan.	prossimo	0	0
Pronti! Partenza! Via!	Klaar voor de start! Af!	pronti	0	0
Scusate?	Pardon?	scusate	0	0
Conoscere è il potere.	Kennis is macht.	potere	0	0
Tu sei soltanto una puttana.	Je bent maar een hoer.	soltanto	0	0
I soldati portano armi.	Soldaten dragen wapens.	armi	0	0
Come si arriva alla stazione dei pullman?	Hoe kom ik aan het busstation?	arriva	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	fermo	0	0
Il mese prossimo andrò in vacanza.	Ik neem vakantie volgende maand.	mese	0	0
Posso chiedere il vostro nome?	Mag ik vragen hoe u heet?	chiedere	0	0
Torno subito.	Ik ben zo terug.	torno	0	0
Voi venite?	Komen jullie?	venite	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	controllare	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	s	0	0
Come ti chiami?	Hoe heet je?	chiami	0	0
Roma è una città vecchia.	Rome is een oude stad.	vecchia	0	0
Tom è un detective.	Tom is speurder.	detective	0	0
Metti un po' di carta nella fotocopiatrice.	Stop wat papier in het kopieerapparaat.	metti	0	0
Non sono in grado di tradurre questa sentenza.	Ik kan deze zin niet vertalen.	grado	0	0
Gli orsi vanno in letargo.	Beren overwinteren.	vanno	0	0
Qualche nave arrivava dall'Europa.	Sommige schepen kwamen uit Europa.	nave	0	0
Tom ha iniziato a scrivere.	Tom begon te schrijven.	iniziato	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	informazioni	0	0
Sei libero di dire quello che pensi.	Je bent vrij om te zeggen wat je denkt.	libero	0	0
Loro sono grandi.	Zij zijn geweldig.	grandi	0	0
Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	Ik probeerde een stuk taart en het was heerlijk.	pezzo	0	0
Conosco il segreto di Tom.	Ik weet Toms geheim.	segreto	0	0
Non freni di colpo.	Rem niet plotseling	colpo	0	0
Faceva molto freddo ieri mattina.	Het was heel koud gisterochtend.	faceva	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	piacciono	0	0
Porto i miei figli al parco quasi ogni giorno.	Ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park.	porto	0	0
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	oppure	0	0
Sono completamente solo adesso.	Ik ben nu helemaal alleen.	completamente	0	0
Potrò vederti lunedì prossimo?	Kan ik u komende maandag zien?	vederti	0	0
Il suo nome non era nella lista.	Haar naam stond niet op de lijst.	lista	0	0
Penso che venga dall'Austria.	Ik denk dat zij uit Oostenrijk komt.	venga	0	0
Chi corre più veloce, Ken o Tony?	Wie rent er sneller, Ken of Tony?	veloce	0	0
Tu sei un assassino.	Jij bent een moordenaar.	assassino	0	0
John non sapeva come spiegare a sua moglie che si era licenziato.	Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had.	sapeva	0	0
Aspettiamo finché non smette di piovere.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	finché	0	0
Tom ha un gemello identico.	Tom heeft een identieke tweeling.	tom	0	0
Ormai è un uomo.	Hij is al een man.	ormai	0	0
Mi interessa l'inglese.	Ik interesseer me voor het Engels.	interessa	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	generale	0	0
La vita non è giusta.	Het leven is niet eerlijk.	giusta	0	0
Deve tenere pulita la sua stanza.	U moet uw kamer schoon houden.	tenere	0	0
È completamente pazzo.	Hij is compleet gek.	pazzo	0	0
Lei è la vittima di questo incidente.	Zij is het slachtoffer van dit incident.	vittima	0	0
Giuro che sto dicendo la verità.	Ik zweer dat ik de waarheid spreek.	giuro	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	consiglio	0	0
Michael Jackson è deceduto.	Michael Jackson is niet meer.	michael	0	0
Alcune cattedrali prima erano moschee.	Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	alcune	0	0
Semplicemente non voglio morire.	Ik wil gewoon niet sterven.	semplicemente	0	0
Abitava accanto a suo zio.	Hij woonde naast zijn oom.	zio	0	0
La Germania è al centro dell'Europa.	Duitsland ligt in het midden van Europa.	centro	0	0
Il fotografo è una specie di pittore.	De fotograaf is een soort schilder.	specie	0	0
Grazie mille per il tuo regalo.	Heel erg bedankt voor je cadeau.	mille	0	0
La vita è soltanto un sogno.	Het leven is maar een droom.	sogno	0	0
Perché non lasci che Tom lo compri per te?	Waarom laat je Tom het niet voor je kopen?	lasci	0	0
Tom non doveva andare a scuola.	Tom hoefde niet naar school.	doveva	0	0
Sono brutto.	Ik ben lelijk.	brutto	0	0
Leila vive nello Yemen.	Leila woont in Jemen.	nello	0	0
Ehi! Aspetti!	Hé! Momentje!	aspetti	0	0
Il dente faceva male in maniera incredibile.	Mijn kies deed ongelooflijk zeer.	incredibile	0	0
Non lasciarle sole.	Laat ze niet alleen.	sole	0	0
Legge il cinese.	Ze leest Chinees.	legge	0	0
Tom canta spesso quando è sotto la doccia.	Tom zingt vaak als hij onder de douche staat.	spesso	0	0
Non guardate la TV.	Kijk geen televisie!	guardate	0	0
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	cambiato	0	0
Io sono andata sulla scena del crimine.	Ik ging naar de plaats van het misdrijf.	scena	0	0
Mi volevi parlare di libertà?	Wilde je me over vrijheid vertellen?	volevi	0	0
Io sono Charlie.	Ik ben Charlie.	charlie	0	0
Lasciami pagare la cena.	Laat mij voor het diner betalen.	lasciami	0	0
È una ragazza gentile.	Ze is een aardig meisje.	gentile	0	0
Rispetto Tom.	Ik respecteer Tom.	rispetto	0	0
Voi ve lo meritate.	Jullie verdienen het.	ve	0	0
Io penso che farà del suo meglio.	Ik denk dat hij zijn best zal doen.	farà	0	0
Mi servono delle matite colorate.	Ik heb kleurpotloden nodig.	servono	0	0
Hai letto il rapporto?	Heb je het rapport gelezen?	rapporto	0	0
Tom ha ignorato il mio errore.	Tom heeft mijn fout over het hoofd gezien.	errore	0	0
Mike ha chiamato il suo cane Spike.	Mike noemde zijn hond Spike.	mike	0	0
Lo sanno tutti che siete ricche.	Iedereen weet dat jullie rijk zijn.	sanno	0	0
Voglio pagare con un assegno.	Ik wil met een cheque betalen.	pagare	0	0
Non è proprio una sorpresa, no?	Dat is niet echt een verrassing toch?	sorpresa	0	0
Vorrei dare un'occhiata alla tua collezione di francobolli.	Ik wou graag je postzegelverzameling zien.	occhiata	0	0
Stiamo ancora aspettando una risposta.	We wachten nog op antwoord.	risposta	0	0
Questo orologio è fuori servizio.	Deze klok doet het niet.	servizio	0	0
È un bravo medico.	Hij is een goede dokter.	medico	0	0
Non ha usato un preservativo?	Heeft hij geen condoom gebruikt?	usato	0	0
Hey, chi vuole della pizza?	Hoi, wie wil pizza?	hey	0	0
Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	caro	0	0
Avrai bisogno del mio aiuto.	Je gaat mijn hulp nodig hebben.	avrai	0	0
Ho un dolore nel petto.	Ik heb pijn in de borst.	dolore	0	0
Era la sua opinione personale.	Dat was zijn persoonlijke opinie.	personale	0	0
Quali sono i lati positivi?	Welke zijn de positieve kanten?	quali	0	0
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	peggio	0	0
Mike ha detto addio alla bottiglia?	Is Mike gestopt met drinken?	addio	0	0
Io dovevo fare qualche chiamata.	Ik moest een paar telefoontjes plegen.	dovevo	0	0
Lui era il tipo di persona di cui ci si poteva fidare.	Hij was dat soort persoon dat je kunt vertrouwen.	poteva	0	0
Lo spazio è pieno di misteri.	Het heelal is vol geheimen.	pieno	0	0
Sono sempre stato diverso.	Ik was altijd anders.	diverso	0	0
Cambiati i vestiti.	Kleed je om.	vestiti	0	0
In realtà sono nata a Boston.	Eigenlijk ben ik in Boston geboren.	realtà	0	0
Ti do un giorno per pensarci su.	Ik geef je een dag om erover na te denken.	do	0	0
Domani non sarò al lavoro.	Morgen ben ik niet op het werk.	sarò	0	0
Tu sei normale.	Je bent normaal.	normale	0	0
Tom non ha per nulla fame.	Tom heeft helemaal geen honger.	fame	0	0
Qual è il vostro programma televisivo preferito?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	programma	0	0
Mia nonna non è morta.	Mijn grootmoeder is niet dood.	nonna	0	0
Penso che Tom sappia il perché.	Ik denk dat Tom het waarom weet.	sappia	0	0
Tom sembrava molto vecchio.	Tom zag er erg oud uit.	sembrava	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	migliori	0	0
Sono delle cattive notizie.	Er is slecht nieuws.	notizie	0	0
Noi avevamo freddo.	We hadden het koud.	avevamo	0	0
Tu riesci a vederlo?	Kan je dat zien?	riesci	0	0
I prezzi variano in base alla posizione.	De prijzen variëren al naargelang de plaats.	posizione	0	0
Vengo dall'Italia.	Ik kom uit Italië.	vengo	0	0
Che cosa preferisci fare, andare al cinema o rimanere a casa?	Wat doe je liever: naar de bioscoop gaan of thuisblijven?	rimanere	0	0
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	compagnia	0	0
A proposito, ho qualcosa da dirti.	Trouwens, ik heb je iets te vertellen.	proposito	0	0
Non possiamo farci niente.	Daar is niets aan te doen.	farci	0	0
Joe è follemente innamorato di quella ragazza.	Joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje.	joe	0	0
La canzone mi ricorda sempre la mia infanzia.	Het lied herinnert me altijd aan mijn jeugd.	ricorda	0	0
Tom prende steroidi.	Tom neemt steroïden.	prende	0	0
Ci sono così tante stelle nel cielo, non posso contarle tutte.	Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.	tante	0	0
Non avevano fonti di energia alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	avevano	0	0
Sta arrivando l'inverno.	De winter is in aantocht.	arrivando	0	0
Ho chiuso gli occhi.	Ik deed mijn ogen dicht.	chiuso	0	0
Fumare è terribile per la vostra salute.	Roken is verschrikkelijk voor uw gezondheid.	terribile	0	0
L'orologio è in ritardo.	De klok loopt achter.	ritardo	0	0
Dov'è il bar?	Waar is de bar?	bar	0	0
Tu sembri molto pallido.	Je ziet er erg bleek uit.	sembri	0	0
Fallo più tardi.	Doe het later.	fallo	0	0
Ho già dimenticato il viso di mia nonna.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	dimenticato	0	0
Bisogna scegliere bene le parole chiave.	Je moet de trefwoorden precies kiezen.	bisogna	0	0
La vittoria è improbabile ma non impossibile.	Een overwinning is onwaarschijnlijk maar niet onmogelijk.	impossibile	0	0
Finirò il lavoro in una settimana, cioè il 5 maggio.	Ik zal dat werk over een week klaar hebben, dus op 5 mei.	cioè	0	0
Studio storia dell'arte.	Ik studeer kunstgeschiedenis.	studio	0	0
Cosa credi che stessi facendo?	Wat denk je dat ik aan het doen was?	stessi	0	0
Conosce dieci lingue.	Zij kent tien talen.	conosce	0	0
La luna è uscita da dietro le nuvole.	De maan verscheen van achter de wolken.	uscita	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was een Egyptische farao.	ii	0	0
Aveva ragione alla fin fine.	Uiteindelijk had hij toch gelijk.	fin	0	0
Disse "Sì".	Hij zei ja.	disse	0	0
David odia l'aglio.	David haat knoflook.	david	0	0
Quante pagnotte di pane hai comprato?	Hoeveel broden heb je gekocht?	quante	0	0
Erano riuniti intorno al fuoco.	Ze kwamen samen rondom het vuur.	intorno	0	0
A me piace guardare i video porno di lesbiche.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	video	0	0
Manca di esperienza.	Hij heeft gebrek aan ervaring.	manca	0	0
Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	esserci	0	0
Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	grosso	0	0
Lui ha tanti libri di storia.	Hij heeft veel geschiedenisboeken.	tanti	0	0
Il tiramisù è il dolce italiano più conosciuto al mondo.	Tiramisu is het bekendste Italiaanse dessert in de wereld.	dolce	0	0
Datemi la chiave di questo castello!	Geef me de sleutel van dit kasteel!	chiave	0	0
Il mio cervello è pieno.	Mijn brein is vol.	cervello	0	0
Ammiro il tuo coraggio.	Ik bewonder je moed.	coraggio	0	0
La rivista che mi hai prestato è molto interessante.	Het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant.	interessante	0	0
È un peccato che tu non possa venire.	Het is zonde dat je niet kan komen.	peccato	0	0
Può essere soltanto questione di tempo.	Misschien is het gewoon een kwestie van tijd.	questione	0	0
Adoro l'aglio!	Ik hou van knoflook!	adoro	0	0
Vidi un aereo.	Ik zag een vliegtuig.	aereo	0	0
Non guardi la TV.	Kijk geen televisie!	guardi	0	0
Qualcuno mi ha rubato tutto il denaro.	Iemand heeft al mijn geld gestolen.	rubato	0	0
Aspettate in sala d'attesa.	Wacht in de wachtkamer.	sala	0	0
L'ammoniaca è una base.	Ammoniak is een base.	base	0	0
Peter vede che la porta del garage è aperta.	Peter ziet dat de garagedeur open is.	peter	0	0
George Washington nacque nel 1732.	George Washington werd geboren in 1732.	george	0	0
Chi erano i sette saggi dell'antica Grecia?	Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	sette	0	0
Tom non sente Mary da molto tempo.	Tom heeft al lang niet van Mary gehoord.	sente	0	0
Buon compleanno, Muiriel!	Gelukkige verjaardag Muiriel!	compleanno	0	0
Due uomini sono stati arrestati in relazione all'omicidio di Tom.	Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom.	relazione	0	0
Il cliente ha sempre ragione.	De klant heeft altijd gelijk.	cliente	0	0
Dalla seconda lettera di San Paolo.	Uit de tweede brief van Sint-Paulus.	seconda	0	0
Questa fabbrica produce parti di automobili.	Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	parti	0	0
Questo audiolibro vale la pena di essere ascoltato.	Het loont de moeite dat audioboek te beluisteren.	vale	0	0
Ho diritto a chiamare il mio avvocato.	Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen.	diritto	0	0
È sicuramente possibile.	Dat is zeker mogelijk.	sicuramente	0	0
Ho trovato un appartamento.	Ik heb een flat gevonden.	appartamento	0	0
Tom ha mangiato il mio pranzo.	Tom heeft mijn lunch opgegeten.	pranzo	0	0
Noi saremo di nuovo in ritardo.	We gaan weer te laat komen.	saremo	0	0
Io ho dato a Tom tutto il denaro che avevo con me.	Ik gaf Tom al het geld dat ik bij me had.	denaro	0	0
Sono riuscito a entrare.	Het is mij gelukt om binnen te komen.	riuscito	0	0
Non possono continuare senza Tom.	Ze kunnen niet verder zonder Tom.	continuare	0	0
Il fiore non è nero.	De bloem is niet zwart.	nero	0	0
Lui era vestito di nero.	Hij was in het zwart gekleed.	vestito	0	0
Questa carta igienica sembra carta vetrata.	Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan.	carta	0	0
Tom è un ex pompiere.	Tom is een voormalige brandweerman.	ex	0	0
Lei è una dottoressa.	Ze is dokter.	dottoressa	0	0
Mi chiese se potevo fargli un favore.	Hij vroeg mij of ik hem een plezier kon doen.	potevo	0	0
È ora di iniziare.	Het is tijd om te beginnen.	iniziare	0	0
Lei lavora in questa città?	Werkt zij in deze stad?	lavora	0	0
Il ragazzo è assente da scuola da otto giorni.	De jongen is acht dagen niet op school geweest.	otto	0	0
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen.	conosciuto	0	0
Il francese è parlato in Francia e in qualche zona in Italia.	Het Frans wordt gesproken in Frankrijk en hier en daar in Italië.	zona	0	0
Capisci cosa intendo?	Begrijp je wat ik bedoel?	intendo	0	0
Sono andato a un negozio di scarpe ieri.	Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel.	negozio	0	0
Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.	Ieder jaar vind ik mezelf op een andere plaats.	trovo	0	0
Lei sta aspettando.	Zij wacht.	aspettando	0	0
Io sono sicuro di vincere la partita di tennis.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	partita	0	0
Guardo spesso la TV prima di cena.	Ik kijk vaak tv voor het avondeten.	tv	0	0
Mi serve un po' di spazio.	Ik heb wat ruimte nodig.	spazio	0	0
Sentendo la notizia, impallidì.	Toen hij het nieuws hoorde, werd hij bleek.	notizia	0	0
Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	tempi	0	0
Tracciate una linea da A a B.	Trek een lijn van A naar B.	linea	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	james	0	0
È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	riguarda	0	0
Sono soli.	Zij zijn alleen.	soli	0	0
Andiamo, parliamo di fiori.	Kom op, laten we het over bloemen hebben.	parliamo	0	0
L'uomo è un poliziotto.	De man is politieagent.	poliziotto	0	0
Riuscì a scappare.	Het lukte hem te ontsnappen.	scappare	0	0
Lui si inchinò di fronte alla sua professoressa.	Hij boog voor zijn leerkracht.	fronte	0	0
Hai vinto?	Heb je gewonnen?	vinto	0	0
Potrei averlo?	Mag ik het hebben?	averlo	0	0
Silenzio!	Stilte!	silenzio	0	0
Sono andati a Chicago in auto.	Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.	andati	0	0
Io vorrei che ci fossero più persone come te.	Ik zou willen dat er meer mensen zoals jij waren.	fossero	0	0
Urano è simile a Nettuno.	Uranus lijkt op Neptunus.	simile	0	0
È caduto a pezzi.	Het barstte in stukken.	pezzi	0	0
Sono calma adesso.	Ik ben kalm nu.	calma	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	santo	0	0
Qual è il tuo motore di ricerca preferito?	Wat is jouw favoriete zoekmachine?	ricerca	0	0
Io penso che valga la pena fare un tentativo.	Ik denk dat het het proberen waard is.	pena	0	0
Ehi! Aspettate!	Hé! Momentje!	aspettate	0	0
Parlano raramente di se stesse.	Ze spreken zelden over zichzelf.	stesse	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	esiste	0	0
Mio padre diceva che i soldi non sono tutto.	Mijn vader zei altijd dat geld niet alles is.	diceva	0	0
Il convegno ha avuto luogo ieri.	De vergadering was gisteren.	luogo	0	0
Ha scritto una lettera.	Zij schreef één brief.	lettera	0	0
Tom ora vive vicino a Boston.	Tom woont nu dicht bij Boston.	vive	0	0
Voglio solo salvare il pianeta.	Ik wil gewoon de planeet redden.	salvare	0	0
Io voglio imparare quella canzone.	Ik wil dat lied leren.	canzone	0	0
In una guerra ideologica sono le persone che vengono uccise.	In een ideologische oorlog zijn het de mensen die worden gedood.	vengono	0	0
Il pubblico sembrava annoiato.	Het publiek leek verveeld.	pubblico	0	0
Questo è un lavoro in corso.	Werk in uitvoering.	corso	0	0
Io mi chiamo Henry.	Mijn naam is Henry.	henry	0	0
Mi ha dato un regalo.	Ze gaf me een cadeautje.	regalo	0	0
Sami è rimasto.	Sami is gebleven.	rimasto	0	0
Sto ancora lavorando duramente.	Ik ben nog steeds hard aan het werk.	lavorando	0	0
Io non ho né tempo né denaro.	Ik heb tijd noch geld.	né	0	0
Io stavo scherzando.	Ik maakte een grapje.	scherzando	0	0
È particolarmente freddo stamattina.	Het is bijzonder koud vanmorgen.	stamattina	0	0
Sto studiando per un test.	Ik ben aan het leren voor een toets.	test	0	0
Ha dato luce a un bebè in buona salute.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	salute	0	0
Io ho scelto bene.	Ik maakte een goede keuze.	scelto	0	0
La carne è dura.	Het vlees is taai.	dura	0	0
Io sono interessato ai computer.	Ik ben geïnteresseerd in computers.	computer	0	0
Penso che sia un'idea davvero stupida.	Ik vind dat een echt dom idee.	stupida	0	0
Non posso aiutarti perché sono occupato.	Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.	aiutarti	0	0
Hai trovato le tue lenti a contatto?	Hebt ge uw contactlenzen gevonden?	contatto	0	0
Questo pianeta è in grave pericolo.	Deze planeet verkeert in ernstig gevaar.	pericolo	0	0
Questo lavoro deve essere finito entro domani.	Dit werk moet morgen klaar zijn.	entro	0	0
Io non parlo portoghese.	Ik spreek geen Portugees.	parlo	0	0
Noi avevamo davvero freddo.	We hadden het erg koud.	freddo	0	0
Questa è una storia così triste.	Het is een heel treurig verhaal.	triste	0	0
Promesso!	Ik beloof het.	promesso	0	0
Io sono nell'esercito.	Ik ben in het leger.	esercito	0	0
Noi importiamo farina dall'America.	We importeren meel uit Amerika.	america	0	0
Negli ultimi anni succede frequentemente.	In de laatste paar jaren gebeurt het vaak.	ultimi	0	0
Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	trovi	0	0
Scrivo, dunque sono.	Ik schrijf, dus ik ben.	dunque	0	0
In guardia!	En garde!	guardia	0	0
Jane sta parlando con qualcuno.	Jane is met iemand aan het praten.	jane	0	0
Infatti ha mentito.	Eigenlijk heeft ze gelogen.	infatti	0	0
Non so cosa intendi.	Ik weet niet wat je bedoelt.	intendi	0	0
È un agente dell'FBI.	Hij is een agent van het FBI.	fbi	0	0
Buonanotte, ragazze!	Welterusten, meiden!	buonanotte	0	0
Il fratello di Sami è gay.	Sami's broer is gay.	gay	0	0
Sono arrivata ieri.	Ik kwam gisteren aan.	arrivata	0	0
Lavori la domenica?	Werk je op zondag?	lavori	0	0
Siamo certamente i migliori.	Wij zijn zeker de beste.	certamente	0	0
È molto importante rispettare le regole.	Het is zeer belangrijk de regels te respecteren.	regole	0	0
"Di che nazionalità erano le vostre nonne?" "Serba."	„Welke nationaliteit hadden je grootouders?” – „De servische.”	vostre	0	0
Dovrai lavorare molto.	Je zult hard moeten werken.	dovrai	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	Een minuut heeft zestig seconden.	secondi	0	0
Lei è stata eletta regina del ballo.	Ze werd verkozen tot balkoningin.	ballo	0	0
Ascoltami, Tom.	Hoor me aan, Tom!	ascoltami	0	0
Quanto costava la birra?	Hoeveel kostte dat bier?	birra	0	0
Dio è ovunque.	God is overal.	ovunque	0	0
Il club ha trenta membri.	De club heeft dertig leden.	club	0	0
Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	paul	0	0
Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	arrivati	0	0
Il governo sta mentendo.	De regering liegt.	governo	0	0
C'è una bellissima coperta sul letto.	Er ligt een mooie deken op het bed.	bellissima	0	0
Io ho bisogno di più oro.	Ik heb meer goud nodig.	oro	0	0
Questo è estremamente duro per loro.	Dit is erg moeilijk voor hen.	duro	0	0
Mia madre è in cucina.	Mijn moeder is in de keuken.	cucina	0	0
Io appoggio quella decisione.	Ik ondersteun die beslissing.	decisione	0	0
Il tavolo non ha un'anima.	De tafel heeft geen ziel.	anima	0	0
Il calore è una forma di energia.	Warmte is een vorm van energie.	forma	0	0
Dobbiamo seguire il suo esempio.	We zouden zijn voorbeeld moeten volgen.	esempio	0	0
Qualcuno di voi ha mai incontrato Tom?	Heeft iemand van jullie Tom ooit ontmoet?	incontrato	0	0
Colse l'occasione di ottenere un impiego.	Hij greep de gelegenheid aan om werk te krijgen.	occasione	0	0
Io telefonerò a Tom stanotte.	Ik bel Tom vanavond.	stanotte	0	0
Mi porti il giornale di oggi.	Breng me de krant van vandaag.	porti	0	0
Ha la possibilità di lavorare!	Hij heeft de mogelijkheid om te werken!	possibilità	0	0
Io non ho un telefono cellulare.	Ik heb geen mobieltje.	cellulare	0	0
Quello non era necessario.	Dat was niet nodig.	necessario	0	0
Dopo ti avremo portato in ospedale.	Wij zullen jou later naar het ziekenhuis hebben gebracht.	avremo	0	0
L'autobus si ferma qui?	Stopt de bus hier?	ferma	0	0
La mia borsa è laggiù.	Mijn tas is daar.	borsa	0	0
Prometto.	Ik beloof het.	prometto	0	0
Le palle sono rotonde.	Ballen zijn rond.	palle	0	0
Mio nonno ha i capelli bianchi come la neve.	Mijn grootvader heeft sneeuwwit haar.	nonno	0	0
C'era la luna piena ieri.	Gisteren was het volle maan.	piena	0	0
Ebbi un attacco cardiaco.	Ik heb een hartaanval gehad.	attacco	0	0
Lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali.	Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	dagli	0	0
"Sei stanco?" "No, affatto."	"Ben je moe?" "Nee, helemaal niet."	affatto	0	0
L'uomo mi ha colpito in testa.	De man sloeg me op mijn hoofd.	colpito	0	0
Ha salvato la situazione.	Hij heeft de situatie gered.	salvato	0	0
Nulla di tutto questo è reale.	Niets hiervan is reëel.	reale	0	0
Mi piacerebbe comprare un Picasso.	Ik zou graag een Picasso kopen.	comprare	0	0
Benvenuti all'inferno!	Welkom in de hel!	inferno	0	0
Preferisco non parlarne.	Ik praat er liever niet over.	parlarne	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Molluschi, diciamo.	Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	diciamo	0	0
È stata eletta regina del ballo.	Ze werd verkozen tot balkoningin.	regina	0	0
È molto carina.	Ze is erg knap.	carina	0	0
Oggi dobbiamo dormire all'aperto.	Vandaag moeten we buiten slapen.	aperto	0	0
Sono brutta.	Ik ben lelijk.	brutta	0	0
Tom ha un braccio rotto.	Tom heeft een gebroken arm.	braccio	0	0
Noi stavamo giocando nel parco.	We waren in het park aan het spelen.	stavamo	0	0
Confessò apertamente il suo crimine.	Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op.	crimine	0	0
Io spero che andrà tutto bene alla fine.	Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen.	andrà	0	0
Stasera andiamo in chiesa.	Vanavond gaan we naar de kerk.	chiesa	0	0
In effetti, sembra che sia un errore.	Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.	effetti	0	0
Non sapevi che Tom avesse una macchina sportiva?	Wist je niet dat Tom een sportwagen had?	sapevi	0	0
La ragazza ha prestato al suo amico la sua nuova macchina da scrivere.	Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit.	scrivere	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	paziente	0	0
Io trovo quelle scarpe troppo costose.	Die schoenen lijken me te duur.	scarpe	0	0
Siamo allo stesso livello.	Wij zijn op hetzelfde niveau.	livello	0	0
L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	Ethiopië wordt "Ityop'ia" genoemd in het Amhaars.	ia	0	0
Si fece giorno; la lunga notte era passata.	Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	lunga	0	0
Infatti ha mentito.	Eigenlijk heeft ze gelogen.	mentito	0	0
Viva la vita!	Leve het leven!	viva	0	0
Quando comincia lo spettacolo?	Hoe laat begint de voorstelling?	spettacolo	0	0
Il mio laptop usa Linux.	Mijn laptop draait Linux.	usa	0	0
Il primo ministro effettuò una visita formale alla Casa Bianca.	De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	visita	0	0
Ciò non ha alcun senso.	Daar is kop noch staart aan te krijgen.	alcun	0	0
La SARS e la MERS sono esempi di due precedenti coronavirus.	SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen.	precedenti	0	0
Tom è diventato padre.	Tom werd vader.	diventato	0	0
Volto a sinistra al primo semaforo?	Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	sinistra	0	0
Tom è in prigione, in attesa del processo.	Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces.	processo	0	0
Uomo in mare!	Man overboord!	mare	0	0
Tom è un direttore d'orchestra.	Tom is dirigent.	direttore	0	0
Lui è intelligente.	Hij is intelligent.	intelligente	0	0
Tom è il fratello di Mary.	Tom is Maria's broer.	mary	0	0
La musica rende felice la nostra vita.	Muziek maakt ons leven gelukkig.	rende	0	0
Ho comprato del pane fresco.	Ik heb vers brood gekocht.	comprato	0	0
Tom ha dimenticato il suo ombrello in classe.	Tom had zijn paraplu vergeten mee te nemen uit het klaslokaal.	classe	0	0
Io ho bisogno di un cambio.	Ik heb een verandering nodig.	cambio	0	0
La notte scorsa ho fatto un sogno divertente.	Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad.	scorsa	0	0
Semplicemente non posso farla.	Ik kan het gewoon niet.	farla	0	0
Un'infermiera veste di bianco.	Een verpleegster kleedt zich in het wit.	bianco	0	0
Il gatto salta giù dal tavolo.	De kat springt van de tafel af.	tavolo	0	0
Qual è la tua stagione preferita?	Wat is jouw lievelingsseizoen?	stagione	0	0
Dite a Tom che richiamerò.	Zeg tegen Tom dat ik terugbel.	dite	0	0
Nick non deve venire nel mio ufficio.	Nick moet niet naar mijn bureau komen.	nick	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	Welke kleur had Napoleons schimmel?	cavallo	0	0
Eri incinta.	Je was zwanger.	incinta	0	0
Mary nega di avere rotto la finestra.	Mary ontkent dat zij het raam gebroken heeft.	rotto	0	0
Io spero che aiuti.	Ik hoop dat het helpt.	aiuti	0	0
Per qualche motivo non ho potuto rispondere.	Om een of andere reden kon ik geen antwoord geven.	rispondere	0	0
Sono contento di fare la vostra conoscenza.	Ik ben blij u te leren kennen.	contento	0	0
Tom dice di non conoscere la risposta.	Tom zegt dat hij het antwoord niet weet.	conoscere	0	0
Lui parla molto bene l'inglese.	Hij spreekt zeer goed Engels.	inglese	0	0
Quanto tempo dura il volo?	Hoelang duurt de vlucht?	volo	0	0
Tu sogni mai di volare attraverso il cielo?	Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	attraverso	0	0
Lei riesce a vederlo?	Kunt u dat zien?	riesce	0	0
Tu vedi la differenza?	Zie je het verschil?	differenza	0	0
Per favore, apri la bottiglia.	Open de fles alsjeblieft.	apri	0	0
Passi sempre meno tempo con i bambini.	Je brengt steeds minder tijd door met de kinderen.	passi	0	0
Sei uscito ieri sera?	Ben je gisteravond uit geweest?	uscito	0	0
Io abito coi miei genitori.	Ik woon bij mijn ouders.	coi	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	lato	0	0
Questo hotel fu costruito l'anno scorso.	Dit hotel is vorig jaar gebouwd.	hotel	0	0
Tom aveva anche una sorella maggiore.	Tom had ook een oudere zus.	maggiore	0	0
Più facile a dirsi che a farsi.	Gemakkelijker gezegd dan gedaan.	farsi	0	0
Io vengo dagli Stati Uniti.	Ik ben uit de Verenigde Staten.	uniti	0	0
La avete trovata.	Je hebt het gevonden.	trovata	0	0
Eccolo lì.	Daar is hij.	eccolo	0	0
Tom non mangia carne o uova.	Tom eet geen vlees of eieren.	carne	0	0
Tom, avendo lavorato tutto il giorno, voleva riposarsi.	Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	lavorato	0	0
Ho visto "Star Wars" due volte.	Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	star	0	0
A dire il vero, lui non è un essere umano.	Om de waarheid te zeggen, hij is geen menselijk wezen.	umano	0	0
Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	certa	0	0
La risata è la miglior medicina.	Lachen is het beste medicijn.	miglior	0	0
Non mi hanno pagato.	Men heeft mij niet betaald.	pagato	0	0
Nel 1975, l'Angola diventò una nazione libera.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	libera	0	0
Tom probabilmente non avrà ancora finito.	Tom zal waarschijnlijk niet klaar zijn.	avrà	0	0
Mi ci vorrebbe troppo tempo a spiegarti perché non funzionerà.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	vorrebbe	0	0
Fa caldo oggi.	Het is warm vandaag.	caldo	0	0
Il sole abbronza la mia pelle.	De zon bruint mijn huid.	pelle	0	0
Ora vediamo l'interno del castello.	Nu zien wij de binnenkant van het kasteel.	interno	0	0
Temo che sia malato.	Ik vrees dat hij ziek is.	temo	0	0
Se riesce a leggere questa frase, allora è in grado di leggere.	Als je deze zin kunt lezen, dan ben je in staat om te lezen.	leggere	0	0
Cerco di essere innovativo.	Ik probeer innovatief te zijn.	cerco	0	0
La partita inizia alle due domani pomeriggio.	Het spel begint morgenmiddag om twee uur.	pomeriggio	0	0
Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	farei	0	0
Un mostro orribile viveva qui prima.	Vroeger leefde hier een verschrikkelijk monster.	mostro	0	0
La palpebra destra di Tom trema.	Toms rechterooglid trilt.	destra	0	0
Io voglio viaggiare sulla luna.	Ik wil naar de maan reizen.	luna	0	0
La ringrazio per le sue parole di conforto!	Hartelijk dank voor uw troostende woorden!	ringrazio	0	0
Mary sta guardando la televisione?	Is Maria tv aan het kijken?	guardando	0	0
Il fiume è pericoloso.	De rivier is gevaarlijk.	pericoloso	0	0
Questa macchina è in buone condizioni.	Deze auto is in goede staat.	buone	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	vino	0	0
Passa il pepe, per piacere.	Geef de peper alsjeblieft door.	passa	0	0
Il padre non è mai presente.	De vader is nooit aanwezig.	presente	0	0
Siamo ai suoi ordini.	We staan onder zijn bevel.	ordini	0	0
Arrivederci, Anna!	Tot ziens, Anna!	arrivederci	0	0
Preferisco il caffè al tè.	Ik heb liever koffie dan thee.	caffè	0	0
Siamo tutte sulla stessa barca.	We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	barca	0	0
Borbottò una maledizione.	Hij mompelde een vloek.	maledizione	0	0
Loro sono nuovi.	Ze zijn nieuw.	nuovi	0	0
Tu riesci a vederlo?	Kan je dat zien?	vederlo	0	0
Sami imparò rapidamente la sua lezione.	Sami heeft snel zijn lesje geleerd.	lezione	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	intero	0	0
Mi dia un biglietto per lo spettacolo delle 7 in punto.	Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.	dia	0	0
Giove è il quinto pianeta a partire dal Sole.	Jupiter is de vijfde planeet vanaf de zon.	partire	0	0
Non sono mai venuti.	Ze zijn nooit gekomen.	venuti	0	0
Penso che i suoi sogni siano raggiungibili.	Ik denk dat je dromen zijn te realiseren.	sogni	0	0
Tu sei la più alta.	Jij bent de grootste.	alta	0	0
La Corea del Nord si chiama "Chosŏn" in coreano.	Noord-Korea wordt "Chosŏn" genoemd in het Koreaans.	nord	0	0
Chi pensate di essere?	Wie denkt u wel dat u bent?	pensate	0	0
Jimmy sta scrivendo una lettera?	Is Jimmy een brief aan het schrijven?	jimmy	0	0
Congratulazioni per il tuo matrimonio.	Gefeliciteerd met je huwelijk.	congratulazioni	0	0
Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	data	0	0
Sono sposato.	Ik ben getrouwd.	sposato	0	0
Tom vuole sembrare più giovane.	Tom wil er jonger uitzien.	sembrare	0	0
Ho passato dodici ore in treno.	Ik heb twaalf uur in de trein doorgebracht.	treno	0	0
Ascolti la radio a casa ogni giorno?	Luister jij thuis dagelijks naar de radio?	radio	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
I giapponesi hanno molto in comune con i cinesi.	De Japanners hebben veel gemeen met de Chinezen.	comune	0	0
La vita è troppo breve per bere del vino cattivo.	Het leven is te kort om slechte wijn te drinken.	cattivo	0	0
Quando hai imparato a nuotare?	Wanneer heb je leren zwemmen?	imparato	0	0
Il suo dottore gli consigliò di smettere di fumare.	Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken.	smettere	0	0
Noi abbiamo passato un'ottima settimana.	We hebben een uitstekende week gehad.	ottima	0	0
Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.	Niemand dwong je om mij te helpen.	aiutarmi	0	0
Lo so che lei non mi ama.	Ik weet dat u niet van mij houdt.	ama	0	0
L'intera città si trovava senza elettricità.	Heel de stad zat zonder elektriciteit.	intera	0	0
Non sono responsabile per quello che ha fatto.	Ik ben niet verantwoordelijk voor wat hij heeft gedaan.	responsabile	0	0
Pensi che potresti farcela per le 9:30?	Denk je dat je het haalt tegen 9:30?	farcela	0	0
Tom ha una bomba a mano.	Tom heeft een handgranaat.	bomba	0	0
Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	Japan is vol mooie steden. Kioto en Nara bijvoorbeeld.	belle	0	0
Platone è mio amico, ma la verità m'è più cara.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	m'	0	0
Senza cibo si può vivere pochi settimane, senza acqua pochi giorni e senza ossigeno pochi minuti.	Zonder voedsel kunnen we een paar weken leven, zonder water een paar dagen en zonder zuurstof een paar minuten.	pochi	0	0
A febbraio ero a San Paolo.	Ik was in februari in São Paulo.	san	0	0
Non ci sono molti clienti oggi.	Er zijn niet veel klanten vandaag.	clienti	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	periodo	0	0
Non avevano fonti di energia alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	energia	0	0
Cosa vuol dire questo segno?	Wat betekent dit teken?	segno	0	0
Io ho appena mangiato un falafel.	Ik heb juist een falafel gegeten.	mangiato	0	0
Calmati!	Kalm maar!	calmati	0	0
Non la chiudi mai?	Hou jij nooit je mond?	chiudi	0	0
Ci sono molti bei posti in Giappone.	Er zijn vele mooie plaatsen in Japan.	posti	0	0
Questo fiore è bellissimo.	Deze bloem is erg mooi.	bellissimo	0	0
Quegli stivali sono miei.	Deze laarzen zijn van mij.	quegli	0	0
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	dovrebbero	0	0
Quasi tutti i cani sono vivi.	Bijna alle honden zijn in leven.	vivi	0	0
Non c'è speranza per un suo recupero.	Er is geen hoop voor zijn herstel.	speranza	0	0
Sta correndo un rischio enorme, vero?	Hij neemt een geweldig groot risico, niet?	rischio	0	0
Il rosso non è più di moda.	Rood is niet meer in de mode.	rosso	0	0
A me piace ascoltare la musica, soprattutto la musica jazz.	Ik luister graag naar muziek, naar jazzmuziek boven alles.	soprattutto	0	0
Ti posso insegnare come combattere.	Ik kan je leren vechten.	combattere	0	0
Mia zia abita a New York.	Mijn tante woont in New York.	zia	0	0
Lui è sexy.	Hij is sexy.	sexy	0	0
Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	gamba	0	0
Il vostro biglietto, per piacere.	Uw kaartje, alstublieft.	biglietto	0	0
Mia madre è una pazza.	Mijn moeder is een gekke vrouw.	pazza	0	0
La lingua ufficiale di Israele è l'ebraico moderno.	De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	ufficiale	0	0
Tu vorresti qualcosa da bere?	Wil je iets om te drinken?	vorresti	0	0
Io sono sicuro di vincere la partita di tennis.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	vincere	0	0
L'uomo ha una testa e due gambe.	Een mens heeft een hoofd en twee benen.	gambe	0	0
Ho seguito Tom.	Ik volgde Tom.	seguito	0	0
Tom e Mary hanno nascosto il loro denaro.	Tom en Maria verstopten hun geld.	nascosto	0	0
Il maestro diede un premio a John.	De leraar heeft John een prijs gegeven.	maestro	0	0
La pizza era fantastica.	De pizza was fantastisch.	fantastica	0	0
Benvenuto in Giappone.	Welkom in Japan.	benvenuto	0	0
A me piace il rock and roll.	Ik vind rock-'n-roll leuk.	and	0	0
Le casistiche sarebbero infinite.	De casuïstiek is eindeloos.	sarebbero	0	0
Tom proverà a convincere Mary ad accettare la tua offerta.	Tom zal proberen Mary ervan te overtuigen jouw aanbod te accepteren.	offerta	0	0
Non mi ami più?	Hou je niet meer van me?	ami	0	0
Chi legge vive mille vite.	Wie leest, leeft duizend levens.	vite	0	0
Non ha capito lo scherzo.	Hij heeft de grap niet begrepen.	scherzo	0	0
Vorrei fare qualcos'altro oggi.	Ik zou iets anders willen doen vandaag.	qualcos'	0	0
Tom è un potenziale testimone.	Tom is een mogelijke getuige.	testimone	0	0
Noi siamo fratelli.	Wij zijn broers.	fratelli	0	0
Mio padre lavora per una banca.	Mijn vader werkt bij een bank.	banca	0	0
Posso aprire gli occhi?	Kan ik mijn ogen opendoen?	aprire	0	0
Ecco l'indirizzo.	Hier is het adres.	indirizzo	0	0
Tale padre, tale figlio.	Zo de abt, zo de monniken.	tale	0	0
Colse l'occasione di ottenere un impiego.	Hij greep de gelegenheid aan om werk te krijgen.	ottenere	0	0
Se potessi mandarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	potessi	0	0
Io sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	Ik ben arts, Jim. Geen advokaat.	jim	0	0
Apprendiamo per esperienza che gli uomini non apprendono mai niente per esperienza.	We leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring.	esperienza	0	0
Dopo la prima portata arriva il piatto principale.	Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	portata	0	0
Mi fa piangere.	Daar moet ik van wenen.	piangere	0	0
Tom parla più lentamente di Bill.	Tom spreekt langzamer dan Bill.	bill	0	0
Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	Al hun geheimen werden onthuld.	segreti	0	0
Lui è tornato lo scorso agosto.	Hij kwam afgelopen augustus terug.	scorso	0	0
Però noi lo chiamiamo Tony a casa.	Maar thuis noemen we hem Tony.	tony	0	0
Lasciate in pace Tom.	Laat Tom met rust.	lasciate	0	0
Andremo tutte assieme.	We gaan allemaal samen.	andremo	0	0
Il Sud Africa si chiama "Suid-Afrika" in afrikaans.	Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	sud	0	0
Non so chi l'abbia uccisa.	Ik weet niet wie haar vermoord heeft.	uccisa	0	0
Puoi darmi un po' di soldi?	Kan je mij wat geld geven?	darmi	0	0
È probabile che Tom non torni.	Tom komt waarschijnlijk niet terug.	torni	0	0
Vivo sul pianeta Sakura.	Ik leef op de planeet Sakura.	pianeta	0	0
Posso darti la mano?	Kan ik jouw hand schudden?	darti	0	0
Qual è la vostra serie TV preferita?	Wat is uw favoriete tv-serie?	serie	0	0
Non posso essere in due posti diversi allo stesso tempo.	Ik kan niet op twee plaatsen tegelijk zijn.	diversi	0	0
"Non ho la mia patente di guida con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"Ik heb mijn rijbewijs niet bij me." "Geen probleem. Ik zal rijden."	guida	0	0
Il prezzo sta crescendo.	De prijs gaat omhoog.	prezzo	0	0
È strana, vero?	Ze is raar, nietwaar?	strana	0	0
Perché lui è arrabbiato?	Waarom is hij boos?	arrabbiato	0	0
Questi libri sono vecchi.	Deze boeken zijn oud.	vecchi	0	0
Dice che verrà domani.	Ze zegt dat ze morgen zal komen.	verrà	0	0
Un mostro orribile viveva qui prima.	Vroeger leefde hier een verschrikkelijk monster.	orribile	0	0
Sarò di ritorno per Natale.	Ik ben terug voor Kerstmis.	ritorno	0	0
Sono entrato senza che nessuno mi vedesse.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	entrato	0	0
Uno dopo l'altro gli animali sono morti.	Eén voor één stierven de dieren.	animali	0	0
Vive in una casa enorme.	Hij woont in een enorm huis.	enorme	0	0
Queste sedie ostacolano il passaggio.	Deze stoelen staan in de weg.	passaggio	0	0
Devo imparare questa poesia a memoria.	Ik moet dit gedicht uit mijn hoofd leren.	imparare	0	0
La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	progetto	0	0
Il danno è fatto.	Het kwaad is al geschied.	danno	0	0
Mi sento colpevole a riguardo.	Ik voel me er schuldig aan.	colpevole	0	0
Il ragazzino è allo zoo.	Het jongetje is in de dierentuin.	ragazzino	0	0
Era lunga otto metri.	Het was acht meter lang.	metri	0	0
Mi ha detto che ha trovato le sue chiavi.	Hij zei me dat hij zijn sleutels gevonden had.	chiavi	0	0
Aprite una finestra.	Open een raam.	finestra	0	0
Suppongo che tu abbia ragione.	Ik vermoed dat je gelijk hebt.	suppongo	0	0
Credi nel destino?	Geloof je in het lot?	destino	0	0
Io ho molta fame oggi.	Ik heb vandaag ontzettende honger.	molta	0	0
Ho visto l'uomo saltare.	Ik zag de man springen.	saltare	0	0
Cominciò a correre.	Hij begon te rennen.	correre	0	0
Voi abitate in questo edificio?	Wonen jullie in dit gebouw?	edificio	0	0
Fai colazione a casa?	Eet gij 's morgens thuis?	colazione	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Giraffes hebben heel lange nekken.	collo	0	0
L'attacco è la miglior difesa.	De aanval is de beste verdediging.	difesa	0	0
Conosco tutti i miei vicini.	Ik ken al mijn buren.	vicini	0	0
Ho perso la mia fiducia in lui.	Ik ben mijn vertrouwen in hem verloren.	fiducia	0	0
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."	"Bedankt voor de hulp." "Geen dank."	aiutato	0	0
La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	De meeste Roma spreken Romani.	maggior	0	0
Grazie per avermi chiamata.	Dank voor het telefoontje.	avermi	0	0
Capisce quel che voglio dire?	Begrijp je wat ik wil zeggen?	capisce	0	0
Benvenuti nel nostro ristorante!	Welkom in ons restaurant!	ristorante	0	0
Conosce a memoria i nomi dei pianeti maggiori?	Ken je de namen van de belangrijkste planeten uit het hoofd?	nomi	0	0
Quando una donna ha una scelta tra amore e ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	scegliere	0	0
Adesso chiedi scusa.	Bied nu jullie excuses aan.	chiedi	0	0
Sto studiando storia dell'arte.	Ik studeer kunstgeschiedenis.	arte	0	0
Il discorso del politico era offensivo.	De toespraak van de politicus was beledigend.	discorso	0	0
La festa è finita alle nove.	Het feest eindigde om negen uur.	nove	0	0
Nessun segnale.	Geen signaal.	segnale	0	0
È l'opportunità perfetta!	Het is de ideale gelegenheid.	perfetta	0	0
Lui è fortunato ad avere una moglie così buona.	Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.	fortunato	0	0
Ho ordinato questi libri dalla Germania.	Ik heb deze boeken in Duitsland besteld.	libri	0	0
La macchina è blu.	De auto is blauw.	blu	0	0
Posso cominciare?	Kan ik beginnen?	cominciare	0	0
Questo muro è freddo.	Deze muur is koud.	muro	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	tranne	0	0
Arrivederci, Bob e Nora.	Tot ziens, Bob en Nora.	bob	0	0
Io dovevo proteggere Tom.	Ik moest Tom beschermen.	proteggere	0	0
Tu lo stai prendendo troppo seriamente.	Je neemt het veel te serieus.	prendendo	0	0
Quell'auto è senza dubbio in condizioni terribili.	Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	dubbio	0	0
Si sono dati tutti le mani.	Iedereen schudde elkaars hand.	dati	0	0
Ho chiamato Tom dalla stazione di polizia.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	stazione	0	0
Chiamate la polizia in caso di emergenza.	Bel de politie in geval van nood.	emergenza	0	0
Voglio la giustizia.	Ik wil gerechtigheid.	giustizia	0	0
Chiami immediatamente Tom.	Bel Tom onmiddellijk.	immediatamente	0	0
Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	odore	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	umani	0	0
Tu ascolti la radio a casa ogni giorno?	Luister jij thuis dagelijks naar de radio?	ascolti	0	0
Non posso dire il contrario.	Daartegen kan ik niets zeggen.	contrario	0	0
C'è un terzo modo?	Is er een derde manier?	terzo	0	0
Non ti preoccupare.	Maak u niet ongerust.	preoccupare	0	0
Tom mangia qualsiasi cosa che Mary mette in tavola.	Tom eet alles wat Maria op tafel zet.	mette	0	0
Dicono che non lo faranno più.	Ze zeggen dat ze dat niet meer zullen doen.	faranno	0	0
Hanno perso la battaglia.	Ze hebben het gevecht verloren.	battaglia	0	0
Buongiorno, come posso aiutarla?	Goedemorgen, hoe kan ik u van dienst zijn?	aiutarla	0	0
Le uniformi sono diverse da scuola a scuola.	Uniformen verschillen van school tot school.	diverse	0	0
Hai notato degli errori?	Heb je fouten gezien?	notato	0	0
Chiamate la sicurezza.	Bel de beveiliging.	chiamate	0	0
Le tue O sembrano delle A.	Je O's lijken op je A's.	sembrano	0	0
Il governo vuole evitare il panico.	De regering wil paniek vermijden.	evitare	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	spirito	0	0
Ma era seduto in aereo di fianco a te?	Maar zat hij naast je in het vliegtuig?	seduto	0	0
Il premier ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	bianca	0	0
Mi sono morsa la lingua.	Ik beet op mijn tong.	lingua	0	0
Chi ha controllato il lavoro di Tom?	Wie heeft Toms werk gecontroleerd?	controllato	0	0
L'obiettivo è sempre il massimo profitto.	Het doel is altijd de maximale winst.	massimo	0	0
Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	Ik ben er vrij zeker van dat dat precies is wat er gaat gebeuren.	praticamente	0	0
Non siamo tenuti a partecipare alla riunione.	Het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan.	riunione	0	0
Io ho un po' di soldi.	Ik heb wat geld.	po'	0	0
Per piacere, non fare così tanto rumore.	Maak alstublieft niet zoveel lawaai.	rumore	0	0
Io voglio un po' di torta.	Ik wil graag wat taart.	torta	0	0
Dirò tutto a tua moglie.	Ik zal het allemaal aan je vrouw vertellen.	dirò	0	0
Viveva accanto a suo zio.	Hij woonde naast zijn oom.	accanto	0	0
Tu sei il mio eroe.	Je bent mijn held.	eroe	0	0
È il tuo turno.	Jij bent.	turno	0	0
Grandi o piccoli?	Groot of klein?	piccoli	0	0
Vi amo entrambe.	Ik hou van jullie beiden.	entrambe	0	0
Spero che non dovremo aspettare troppo a lungo.	Ik hoop dat we niet te lang moeten wachten.	dovremo	0	0
Ha volato da Londra a Parigi.	Hij vloog van Londen naar Parijs.	londra	0	0
Quando andrai in Romania, vedrai di più.	Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien.	vedrai	0	0
Quali sono i tuoi punti di forza?	Wat zijn jouw sterke punten?	punti	0	0
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.	Alle bloemen in de tuin zijn geel.	fiori	0	0
C'è una donna che vuole vederla.	Er is een vrouw die je wil zien.	vederla	0	0
Ha persino piovuto un po'.	Het heeft zelfs een beetje geregend.	persino	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovvio che no."	„Hou je van slangen?” „Natuurlijk niet.”	ovvio	0	0
Che coppia!	Wat een duo!	coppia	0	0
Io non riuscivo a smettere di ridere.	Ik kon niet stoppen met lachen.	ridere	0	0
Inizia ora.	Begin nu.	inizia	0	0
Continuò il suo lavoro dopo una breve pausa.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	pausa	0	0
Non hai commesso un reato grave.	Je hebt geen erge misdaad begaan.	grave	0	0
Vedete una barca all'orizzonte?	Zie je een schip aan de horizon?	vedete	0	0
La sua memoria mi sorprende.	Zijn geheugen verrast me.	memoria	0	0
Aiutami, Tom.	Help me, Tom.	aiutami	0	0
Un elefante ha un naso lungo.	Een olifant heeft een lange neus.	naso	0	0
Sami andava alla moschea ogni giorno.	Sami ging elke dag naar de moskee.	andava	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	nemico	0	0
Tom mangia le uova?	Eet Tom eieren?	mangia	0	0
Io voglio chiudere la porta.	Ik wil de deur sluiten.	chiudere	0	0
I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	felici	0	0
Visto da lontano sembra una palla.	Van ver gezien lijkt het op een bal.	palla	0	0
Ha molti libri per giovani.	Hij heeft veel boeken voor jongeren.	giovani	0	0
Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	richard	0	0
Cerca le parole nuove nel tuo dizionario.	Zoek de nieuwe woorden op in je woordenboek.	nuove	0	0
Quanto costa un uovo?	Hoeveel kost een ei?	costa	0	0
La mia borsa è laggiù.	Mijn tas is daar.	laggiù	0	0
Tom aprì la scatola della pizza.	Tom opende de pizzadoos.	scatola	0	0
Tom ha piantato un albero.	Tom heeft een boom geplant.	albero	0	0
Tom ha dato a Mary un anello di fidanzamento.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	anello	0	0
Se ha fame, prenda qualcosa da mangiare.	Eet iets als je honger hebt.	prenda	0	0
Tom aveva le idee più assurde.	Tom had de meest absurde ideeën.	idee	0	0
Mi fa male il piede.	Mijn voet doet pijn.	piede	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare ancora.	Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	ferita	0	0
Fortunatamente, nessuno fu ferito.	Gelukkig werd er niemand gewond.	ferito	0	0
Cerchi le parole nuove nel suo dizionario.	Zoek de nieuwe woorden op in uw woordenboek.	cerchi	0	0
Di cosa sei preoccupato?	Wat zit je dwars?	preoccupato	0	0
Non giocare con i suoi sentimenti!	Speel niet met zijn gevoelens!	sentimenti	0	0
Darei tutto per averla.	Ik zou alles geven om haar te hebben.	averla	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	Geen liefde zonder jaloezie.	dà	0	0
Il mio nonno era un soldato durante la guerra.	Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	soldato	0	0
Io sono ottimista di natura.	Ik ben van nature optimistisch.	natura	0	0
Perché Tom ha cominciato a studiare il francese?	Waarom is Tom begonnen Frans te leren?	cominciato	0	0
Io sono inutile.	Ik ben nutteloos.	inutile	0	0
Imparando il tedesco, si devono sapere quattro casi. Questi casi sono nominativo, genitivo, dativo e accusativo.	Bij het leren van het Duits moet men vier naamvallen kennen. Deze naamvallen zijn de nominatief, genitief, datief en accusatief.	casi	0	0
Prendiamo in prestito dizionari di tedesco da Pfirsichbaeumchen.	We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	prendiamo	0	0
Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	colore	0	0
Non ci sono scorciatoie verso l'alto, solo verso il basso.	Er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden.	basso	0	0
Io uso quello.	Ik gebruik dat.	uso	0	0
Entrambe le storie sono vere.	Beide verhalen zijn waar.	storie	0	0
Per favore, digli di aspettare.	Vraag hem alstublieft om te wachten.	digli	0	0
Il mio piatto spagnolo preferito è la paella.	Mijn favoriete Spaanse gerecht is paella.	preferito	0	0
Non posso dirle la verità.	Ik kan haar de waarheid niet vertellen.	dirle	0	0
Era utile.	Dat was nuttig.	utile	0	0
Lui fa una cattiva impressione.	Hij maakt een slechte indruk.	cattiva	0	0
Questi cani sono grandi.	Deze honden zijn groot.	cani	0	0
Dove ha imparato a sparare?	Waar heb jij schieten geleerd?	sparare	0	0
Volevo vivere a Parigi.	Ik wilde in Parijs wonen.	parigi	0	0
Quando la neve si scioglie, diventa acqua.	Wanneer de sneeuw smelt, wordt het water.	diventa	0	0
Gli Stati Uniti si chiamano "Etats-Unis" in francese.	De Verenigde Staten worden "Etats-Unis" genoemd in het Frans.	chiamano	0	0
Ti ho chiesto di ascoltare.	Ik heb je verzocht om te luisteren.	ascoltare	0	0
Si inchinò di fronte al suo professore.	Hij boog voor zijn leerkracht.	professore	0	0
Parla spesso con il suo fidanzato.	Ze spreekt vaak met haar verloofde.	fidanzato	0	0
Ho la sensazione che Tom stia mentendo.	Ik heb het gevoel dat Tom liegt.	sensazione	0	0
Penso che dovresti andartene adesso.	Ik denk dat je nu beter gaat.	andartene	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	legale	0	0
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	Ze eten zonnebloempitten onder het kaarten.	carte	0	0
Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.	Hoewel het een heel moeilijke opgave is, zal ik mijn best doen.	compito	0	0
È contenta con il suo stipendio attuale?	Bent u tevreden met uw huidige salaris?	contenta	0	0
Ci provi di nuovo.	Probeer het opnieuw.	provi	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	We vliegen morgen naar Los Angeles.	los	0	0
Durante i viaggi di solito tengo un diario.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	tengo	0	0
Il pesce è a buon mercato oggi.	Vis is goedkoop vandaag.	pesce	0	0
Pensano di avere a che fare con persone come loro.	Ze denken dat ze met hun eigen soort te maken hebben.	pensano	0	0
Sia obiettivo.	Wees objectief.	obiettivo	0	0
La vorrei incontrare un giorno.	Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	incontrare	0	0
Io sono nato a Hiroshima nel 1945.	Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	nato	0	0
I koala possono essere visti solamente in Austria.	Koala's zijn alleen te zien in Oostenrijk.	visti	0	0
Quanti abitanti conta questa città?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	conta	0	0
Ogni studente ha accesso alla biblioteca.	Elke student heeft toegang tot de bibliotheek.	accesso	0	0
Continuò il suo lavoro dopo una breve pausa.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	breve	0	0
Noi non possiamo risolvere questo problema.	Wij kunnen dit probleem niet oplossen.	risolvere	0	0
Non è possibile vivere su quell'isola.	Je kan niet op dat eiland wonen.	isola	0	0
Sono povero.	Ik ben arm.	povero	0	0
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	mark	0	0
Loro sono poliziotti.	Zij zijn politieagenten.	poliziotti	0	0
Tom voleva essere un cantante d'opera.	Tom wilde operazanger worden.	opera	0	0
Anna conosce a memoria i primi mille decimali di π.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	anna	0	0
Ci sono dei buoni ristoranti qui intorno?	Zijn er hier in de omgeving goede restaurants?	buoni	0	0
Volete ballare?	Willen jullie dansen?	ballare	0	0
Dammi un bacio.	Geef me een kus.	bacio	0	0
Resti in contatto con me.	Blijft met mij in contact.	resti	0	0
Il sistema ha funzionato bene.	Het systeem functioneerde goed.	funzionato	0	0
C'è un medico a bordo.	Is er een arts aan boord?	bordo	0	0
Risero del suo sbaglio.	Zij lachten over zijn fout.	sbaglio	0	0
Giochi a tennis?	Speel je tennis?	giochi	0	0
Ho pitturato lo steccato di verde.	Ik verfde het hek groen.	verde	0	0
La tua borsa è aperta.	Jouw tas staat open.	aperta	0	0
Non freni all'improvviso.	Rem niet plotseling	improvviso	0	0
Continui a esercitarsi.	Blijf oefenen.	continui	0	0
Ma era seduto in aereo di fianco a te?	Maar zat hij naast je in het vliegtuig?	fianco	0	0
Sono incline ad accettare la proposta.	Ik heb de neiging om dit voorstel te accepteren.	accettare	0	0
Il lavoro è fatto a metà.	Het werk is voor de helft gedaan.	metà	0	0
Le ragazze lo dicono in continuo.	Meisjes zeggen dat de hele tijd.	continuo	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	peso	0	0
Io penso che a Tom non sia piaciuto il cibo.	Ik denk dat Tom niet van het eten hield.	piaciuto	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	stile	0	0
Lentamente ha finito la corsa.	Hij beëindigde langzaam de race.	corsa	0	0
Sono entrata senza che nessuno mi vedesse.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	entrata	0	0
C'è una soluzione per tutto.	Er is voor alles een oplossing.	soluzione	0	0
Tom ha chiesto a Maria se doveva farlo oggi.	Tom vroeg Maria of ze dat vandaag moest doen.	maria	0	0
Ziri ha firmato il contratto.	Ziri ondertekende het contract.	contratto	0	0
È arrabbiata per quello che ho detto?	Ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?	arrabbiata	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	meraviglioso	0	0
So guidare una macchina.	Ik kan autorijden.	guidare	0	0
Vai a lavarti i denti!	Ga je tanden poetsen.	denti	0	0
"Fidati di me," disse.	"Vertrouw me", zei hij.	fidati	0	0
Ho continuato a dormire perché la sveglia non ha suonato.	Ik ben blijven slapen want mijn wekker ging niet af.	sveglia	0	0
Chi ha creato il Sole?	Wie heeft de zon gemaakt?	creato	0	0
Kate ha fatto una crostata di mele.	Kate heeft een appeltaart gebakken.	kate	0	0
"Puoi farmi un favore?" - "Dipende."	"Kan je me een plezier doen?" "Dat hangt ervan af."	dipende	0	0
Mary dice che è innocente.	Maria zegt dat ze onschuldig is.	innocente	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	scopo	0	0
Ho un coltello e una forchetta.	Ik heb een mes en een vork.	coltello	0	0
Ha piovuto per cinque giorni di fila.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	fila	0	0
Tom crede nella magia?	Gelooft Tom in magie?	magia	0	0
Quali sono le cause dell'effetto serra?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	effetto	0	0
Ci sono troppi codici da ricordare.	Er zijn te veel codes om te onthouden.	ricordare	0	0
Ha smesso di fumare due anni fa.	Twee jaar geleden is hij gestopt met roken.	smesso	0	0
Un test del DNA ha mostrato che era innocente.	Een DNA-test toonde aan dat hij onschuldig was.	dna	0	0
Quando ero piccolo, non mi mettevo i pantaloni.	Toen ik jong was, wilde ik geen broek dragen.	pantaloni	0	0
L'Austria è situata nell'Europa Centrale.	Oostenrijk ligt in Centraal-Europa.	centrale	0	0
Mi annoio sempre con i film che hanno poca azione.	Ik vind films met weinig actie saai.	azione	0	0
La scuola rimarrà chiusa?	Blijft de school gesloten?	chiusa	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	Geen liefde zonder jaloezie.	fede	0	0
Dov'è la vostra nipote?	Waar is uw kleindochter?	nipote	0	0
I soldati sono abituati al pericolo.	Soldaten zijn aan gevaar gewend.	soldati	0	0
Conti fino a dieci.	Tom ligt ziek in bed.	conti	0	0
Tutto è bene quando finisce bene.	Eind goed, al goed.	finisce	0	0
Loro stavano nuotando.	Ze waren aan het zwemmen.	stavano	0	0
Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	stampa	0	0
Sto cercando un assistente.	Ik zoek een assistent.	assistente	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	ognuno	0	0
Sono un amico di Robert.	Ik ben een vriend van Robert.	robert	0	0
Lo spirito è forte, ma la carne è debole.	De geest is gewillig, maar het vlees is zwak.	debole	0	0
Vogliamo vedere i risultati.	We willen de uitslagen zien.	risultati	0	0
Usare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	ridicolo	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	sii	0	0
Dimmi perché vuoi andarci.	Zeg me waarom je daarheen wilt gaan.	andarci	0	0
Immagino di non essere il primo a dirtelo.	Ik zal wel niet de eerste zijn die je dat vertelt.	dirtelo	0	0
Il mio nome è rumeno; il suo è americano.	Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans.	americano	0	0
Gesù nacque al tempo del re Erode.	Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	gesù	0	0
Il Lussemburgo si chiama "Luxembourg" in francese.	Luxemburg wordt "Luxembourg" in het Frans genoemd.	francese	0	0
Posso chiederti un favore?	Mag ik je om een gunst vragen?	chiederti	0	0
Cosa faresti tu al posto mio?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	faresti	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	Meestal staan er taxi's voor het station.	taxi	0	0
Sarò il tuo incubo peggiore.	Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	peggiore	0	0
Tom ha bevuto troppo.	Tom heeft te veel gedronken.	bevuto	0	0
Io sono rimasta a casa.	Ik ben thuis gebleven.	rimasta	0	0
C'è un pub appena girato l'angolo.	Vlak om de hoek is er een café.	angolo	0	0
Abbiamo abbastanza latte?	Hebben we genoeg melk?	latte	0	0
C'è buio in questa camera.	Het is donker in deze kamer.	buio	0	0
Siate obiettivi.	Wees objectief.	siate	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	Mijn baby heeft een erfelijke ziekte.	malattia	0	0
Ha più vite di un gatto.	Hij heeft meer levens dan een kat.	gatto	0	0
Suona molto bene.	Hij speelt erg goed.	suona	0	0
A me non piace l'estate.	Ik houd niet van de zomer.	estate	0	0
Questa antica tradizione è scomparsa.	Deze oude traditie is verdwenen.	scomparsa	0	0
L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	fargli	0	0
Ha risposto ai suoi genitori.	Hij gaf zijn ouders antwoord.	risposto	0	0
Quella macchina è senza dubbio in condizioni terribili.	Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	condizioni	0	0
Charles parla con te.	Charles praat tegen je.	charles	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	We vliegen morgen naar Los Angeles.	angeles	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	fiume	0	0
Lui voleva un massaggio alla schiena.	Hij wilde een rugmassage.	schiena	0	0
Tom Jackson voleva diventare il sindaco di Boston.	Tom Jackson wilde burgemeester van Boston worden.	sindaco	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	Ondanks al zijn rijkdom is hij ongelukkig.	nonostante	0	0
Ogni errore mi ha reso più forte.	Elke fout maakte me sterker.	reso	0	0
Io sono in campagna.	Ik ben op het platteland.	campagna	0	0
Quando andrai in Romania, vedrai di più.	Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien.	andrai	0	0
Il funerale sarà tenuto domani.	De begrafenis vindt morgen plaats.	tenuto	0	0
Dobbiamo seguire le regole.	We moeten de regels volgen.	seguire	0	0
Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	scott	0	0
Risparmiami i dettagli.	Bespaar me de details.	dettagli	0	0
La responsabilità è chiaramente di Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	chiaramente	0	0
Rispondi onestamente.	Antwoord eerlijk.	rispondi	0	0
Non sono capace di mentire.	Ik kan niet liegen.	capace	0	0
Non ho più forze.	Ik heb geen kracht meer.	forze	0	0
Abbiamo insistito sulla sua importanza.	We stonden op zijn belangrijkheid.	importanza	0	0
Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	importanti	0	0
C'è qualcosa di particolare?	Is er iets bijzonders?	particolare	0	0
Ero stanco.	Ik was moe.	stanco	0	0
Quali sono i tuoi piani per questo fine settimana?	Wat zijn jouw plannen voor dit weekend?	piani	0	0
Penso che sia una richiesta irragionevole.	Ik vind dat dit een onredelijke vraag is.	richiesta	0	0
Dopo la prima portata arriva il piatto principale.	Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	principale	0	0
Le rose nel giardino stanno sbocciando.	De rozen in de tuin staan in bloei.	rose	0	0
Chi ti ha insegnato il tedesco?	Wie heeft je Duits geleerd?	insegnato	0	0
Che vento forte!	Wat een harde wind!	vento	0	0
Non posso immaginare un'altra soluzione.	Ik kan geen andere oplossing bedenken.	immaginare	0	0
Non voglio dimenticare.	Ik wil het niet vergeten.	dimenticare	0	0
Scacco matto!	Schaakmat!	matto	0	0
Sono convinto che non ha fatto nulla di male.	Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft.	convinto	0	0
Tom è un ex campione.	Tom is een voormalig kampioen.	campione	0	0
Buonasera signore!	Goedenavond dames!	buonasera	0	0
Lui è morto tra le mie braccia.	Hij is in mijn armen gestorven.	braccia	0	0
Stai guidando decisamente troppo veloce.	Je rijdt veel te snel.	decisamente	0	0
George Washington nacque nel 1732.	George Washington werd geboren in 1732.	washington	0	0
Io sto usando del buon senso.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	usando	0	0
Stiamo provando a chiudere la scatola.	We proberen de doos te sluiten.	provando	0	0
Tom scese alla stazione sbagliata.	Tom stapte op het verkeerde station uit.	sbagliata	0	0
Andrò a parlare con lei.	Ik ga met haar praten.	andrò	0	0
Vai senza pensarci due volte!	Ga zonder twijfel!	pensarci	0	0
Wow! È a buon mercato!	Wauw! Dat is goedkoop!	mercato	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	valore	0	0
Sbrigati, o perderai il treno.	Haast je, of je haalt de trein niet.	sbrigati	0	0
Barman, ho bisogno di un drink.	Barman, ik heb een borrel nodig.	drink	0	0
Io spero di riuscire a trovare un compratore per questo.	Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	riuscire	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	spiegare	0	0
Questa principessa è nel castello.	Deze prinses is in het kasteel.	principessa	0	0
Provo ad essere innovativo.	Ik probeer innovatief te zijn.	provo	0	0
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei loro sogni.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	bellezza	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	prendete	0	0
Non bere così tanta birra.	Drink niet zoveel bier.	tanta	0	0
Tom sta morendo?	Is Tom aan het sterven?	morendo	0	0
"Questa conversazione non è mai avvenuta." - "Quale conversazione?"	"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	conversazione	0	0
Speravo di sorprendere Tom.	Ik hoopte Tom te verrassen.	speravo	0	0
Aspetta in sala d'attesa.	Wacht in de wachtkamer.	attesa	0	0
Mi leggi nel pensiero.	Je leest mijn gedachten.	pensiero	0	0
Mi rimane a malapena del denaro.	Ik heb nauwelijks nog wat geld over.	rimane	0	0
Benvenuti all'inferno!	Welkom in de hel!	benvenuti	0	0
Sono molto contento di fare la sua conoscenza.	Prettig met u kennis te maken.	conoscenza	0	0
Il ponte è chiuso al traffico.	De brug is voor het verkeer gesloten.	ponte	0	0
Sei malato!	Je bent ziek!	malato	0	0
Quanto costa una sedia di legno?	Hoeveel kost een houten stoel?	sedia	0	0
Qual è il destino finale dell'uomo?	Wat is des mensen ultieme lot?	finale	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	sistemare	0	0
Una cosa così non può succedere in Giappone.	Zoiets kan in Japan niet gebeuren.	succedere	0	0
Non avrò paura.	Ik zal geen schrik hebben.	avrò	0	0
Emily ha un dizionario?	Heeft Emily een woordenboek?	emily	0	0
Mi serve un po' di ghiaccio.	Ik heb wat ijs nodig.	ghiaccio	0	0
Ti prego, dammi una bottiglia!	Ik smeek het je, geef me een fles.	bottiglia	0	0
Lui ha accettato il lavoro.	Hij accepteerde de baan.	accettato	0	0
Cosa pensava lo scrittore quando scriveva questo libro?	Wat had de schrijver in gedachten toen hij dit boek heeft geschreven?	pensava	0	0
Lei è passata al primo posto.	Zij steeg naar de eerste plaats.	passata	0	0
Ottimo lavoro! Super!	Goed gedaan! Super!	super	0	0
Finalmente ho la mia propria macchina.	Ik heb eindelijk mijn eigen auto.	propria	0	0
Tiro fuori la salsiccia.	Ik haal de worst uit.	tiro	0	0
Ho visto un fulmine cadere sulla casa.	Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	cadere	0	0
Quella gente è diversa da noi.	Die mensen zijn anders dan wij.	diversa	0	0
Questa è una pura perdita di tempo.	Het is gewoonweg tijdsverspilling.	perdita	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	milione	0	0
Ti piace camminare a piedi nudi?	Hou je ervan om barrevoets te lopen?	camminare	0	0
Dan è nato in quel castello.	Dan is in dat kasteel geboren.	dan	0	0
Tom continuò a fare pratica.	Tom bleef oefenen.	pratica	0	0
Devono essere americani.	Dat moeten wel Amerikanen zijn.	americani	0	0
Gli ultimi saranno i primi.	De laatsten zullen de eersten zijn.	primi	0	0
Tutti nel villaggio lo conoscevano.	Iedereen in het dorp kende hem.	villaggio	0	0
Non ci sono scuse per il suo ritardo.	Er is geen excuus voor zijn te laat komen.	scuse	0	0
Jody sembra che abbia visto un fantasma.	Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	fantasma	0	0
Sono sicura di essere in grado di trovarlo.	Ik weet zeker dat ik het kan vinden.	trovarlo	0	0
Preferisco il caffè al tè.	Ik heb liever koffie dan thee.	preferisco	0	0
Tom è un ispettore della polizia.	Tom is politie-inspecteur.	ispettore	0	0
Chiamami!	Bel me op!	chiamami	0	0
Io ho un camion.	Ik heb een vrachtwagen.	camion	0	0
Io porto i miei figli al parco quasi ogni giorno.	Ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park.	parco	0	0
Tom ha uno yacht privato.	Tom heeft een privéjacht.	privato	0	0
Sono molto preoccupata per il mio peso.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	preoccupata	0	0
Quest'area è estremamente isolata.	Dit gebied is zeer afgelegen.	area	0	0
Io non mi aspettavo che Tom aiutasse.	Ik had niet verwacht dat Tom zou helpen.	aspettavo	0	0
Perché ci sono delle stelle nel cielo?	Waarom zijn er sterren aan de hemel?	stelle	0	0
Francesca aiuta Paolo.	Francesca helpt Paolo.	aiuta	0	0
Non sono ricco e non voglio esserlo.	Ik ben niet rijk en wil dat ook niet zijn.	esserlo	0	0
Dammi cento dollari.	Geef me honderd dollar.	cento	0	0
Non sei più la mia fidanzata.	Je bent mijn lief niet meer.	fidanzata	0	0
Ho deciso di andarmene da Boston.	Ik heb besloten Boston te verlaten.	andarmene	0	0
Tu inizi seriamente a darmi sui nervi.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	seriamente	0	0
La terza strada a destra.	De derde straat rechts.	terza	0	0
Io ho solo un desiderio.	Ik heb maar één wens.	desiderio	0	0
Sta ovviamente mentendo!	Zij is kennelijk aan het liegen!	mentendo	0	0
Tom è ubriaco?	Is Tom dronken?	ubriaco	0	0
Tom è un angelo.	Tom is een engel.	angelo	0	0
Tradurre, tradurre, tradurre!	Vertalen, vertalen, vertalen!	tradurre	0	0
Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	popolo	0	0
Tom ha costruito tre case.	Tom heeft drie huizen gebouwd.	case	0	0
Mi stanno congelando le dita.	Mijn tenen bevriezen.	dita	0	0
Vince il nero.	Zwart wint.	vince	0	0
Non voglio più essere un'infermiera.	Ik wil geen verpleegster meer zijn.	infermiera	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	altezza	0	0
Ero seduta fra di loro.	Ik zat tussen hen.	seduta	0	0
L'energia solare non minaccia l'ambiente.	Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	minaccia	0	0
Mio figlio è piccolo per la sua età.	Mijn zoon is klein voor zijn leeftijd.	età	0	0
Controlla il tuo dizionario.	Controleer je woordenboek.	controlla	0	0
Oggi è una festa nazionale.	Vandaag is een nationale feestdag.	nazionale	0	0
Pensa di essere un genio.	Ze denkt dat ze een genie is.	genio	0	0
Il vaso è caduto dal tavolo.	De vaas viel van de tafel.	caduto	0	0
C'è un cinema qui vicino?	Is er hier een bioscoop in de buurt?	cinema	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Sono passati quarant'anni.	Veertig jaar zijn voorbij.	passati	0	0
Tom saltò dal tetto.	Tom sprong van het dak.	tetto	0	0
Non c'è alcuna risposta per la sua domanda.	Er is geen antwoord op uw vraag.	alcuna	0	0
Ha scoperto una nuova stella.	Hij heeft een nieuwe ster ontdekt.	stella	0	0
La sua abilità in inglese è sopra la media.	Zijn kennis van het Engels is boven gemiddeld.	media	0	0
Mary si interessa di politica.	Mary is geïnteresseerd in politiek.	politica	0	0
Non suono il pianoforte.	Ik speel geen piano.	suono	0	0
Conosciamo vostro fratello.	We kennen jullie broer.	conosciamo	0	0
Piaci a Mary.	Maria vindt je leuk.	piaci	0	0
Come funziona Internet?	Hoe werkt internet?	internet	0	0
Mette le tue lettere nella busta.	Steek je brief in deze envelop.	lettere	0	0
Sono semplicemente troppo occupato.	Ik heb het gewoon te druk.	occupato	0	0
Ero sposata all'epoca.	Toen was ik gehuwd.	sposata	0	0
Io ho un cancro.	Ik heb kanker.	cancro	0	0
Molti scienziati lavorano con i numeri.	Veel wetenschappers werken met getallen.	numeri	0	0
Credimi.	Geloof me.	credimi	0	0
Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	compagno	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	società	0	0
Tu sai quand'è il compleanno di Tom?	Weet je wanneer het de verjaardag van Tom is?	quand'	0	0
Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.	Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	nient'	0	0
Non ho una spada.	Ik heb geen zwaard.	spada	0	0
Per favore, venga a vedermi domani.	Kom alstublieft morgen om mij te zien.	vedermi	0	0
Bisogna essere pazienti.	Jullie moeten geduldig zijn.	pazienti	0	0
Non dirgli la risposta.	Zeg hem het antwoord niet.	dirgli	0	0
Ciò che è importante non è quanti libri leggi, ma quali libri leggi.	Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	leggi	0	0
Il mondo cambia ogni minuto.	De wereld verandert elke minuut.	cambia	0	0
Non l'ho sentita bussare.	Ik had u niet horen kloppen.	sentita	0	0
È diventata infermiera.	Ze werd verpleegster.	diventata	0	0
Lui parla perfettamente il russo.	Hij spreekt perfect Russisch.	perfettamente	0	0
Ha riempito il bicchiere con del vino.	Hij vulde het glas met wijn.	bicchiere	0	0
Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	autobus	0	0
Dovete solo dargli un piccolo aiuto.	Ge moet hem maar een klein beetje helpen.	dargli	0	0
Il bicchiere è vuoto.	Het glas is leeg.	vuoto	0	0
Una chiave dorata apre tutte le porte.	Een gouden sleutel maakt alle deuren open.	porte	0	0
L'ho visto colpire l'animale.	Ik heb hem het beest zien slaan.	animale	0	0
Io amo questa azienda.	Ik hou van dit bedrijf.	azienda	0	0
Tu vai a scuola il sabato?	Ga jij zaterdags naar school?	sabato	0	0
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	Een kalkoen is iets groter dan een kip.	pollo	0	0
Vado spesso in spiaggia.	Ik ga vaak naar het strand.	spiaggia	0	0
Ho ordinato due tè e tre caffè.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	ordinato	0	0
La doccia è rotta.	De douche is stuk.	rotta	0	0
Tom ha ricevuto una telefonata dall'ospedale.	Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	telefonata	0	0
Il mio nome è Thomas, però tutti mi chiamano Tom.	Mijn naam is Thomas, maar iedereen noemt me Tom.	thomas	0	0
È un completo disastro!	Het is een complete ramp!	completo	0	0
Lasciamo perdere.	Genoeg zo!	lasciamo	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	entri	0	0
Non basta il liceo.	Middelbare school is niet voldoende.	liceo	0	0
Ho una macchina rosa.	Ik heb een roze auto.	rosa	0	0
Sono arrivata a Kobe verso le due e mezza.	Ik ben rond half drie in Kobe aangekomen.	mezza	0	0
Mai una volta sono stato innamorato.	Ik ben nog nooit verliefd geweest.	innamorato	0	0
Sto facendo una doccia.	Ik neem een douche.	doccia	0	0
Tom ha guardato la televisione?	Heeft Tom tv-gekeken?	guardato	0	0
Tu sei stanca.	Je bent moe.	stanca	0	0
Tom potrebbe essere stato arrestato.	Tom had gearresteerd kunnen worden.	arrestato	0	0
Quando esce il suo nuovo romanzo?	Wanneer komt zijn nieuwe roman uit?	esce	0	0
Non date loro il mio numero.	Geef mijn nummer niet aan hen.	date	0	0
Ha venduto un frigorifero.	Ze verkocht een koelkast.	venduto	0	0
Comincia il film.	De film begint.	comincia	0	0
Questo orologio è fuori servizio.	Deze klok doet het niet.	orologio	0	0
Eravate timidi.	Jullie waren verlegen.	eravate	0	0
Sono fan di Tatoeba.	Ik ben fan van Tatoeba.	fan	0	0
Perché l'erba è verde?	Waarom is gras groen?	erba	0	0
Ho già dimenticato il viso di mia nonna.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	viso	0	0
Bevi tè o caffè?	Drink je thee of koffie?	bevi	0	0
Metta un po' di basilico sulla pizza.	Strooi wat basilicum over de pizza.	metta	0	0
Questa risposta lo fece arrabbiare.	Dit antwoord maakte hem woedend.	fece	0	0
Ragazzi! Adesso ascoltate.	Jongens! Luister nu eens.	ascoltate	0	0
L'anello è maledetto.	De ring is vervloekt.	maledetto	0	0
Se vieni a Rio, non dimenticare di chiamarmi per essere la tua guida!	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	chiamarmi	0	0
Magnifico!	Wonderbaarlijk!	magnifico	0	0
Siamo soli nell'universo?	Zijn we alleen in het heelal?	universo	0	0
Lui ha studiato duramente e ha passato l'esame.	Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald.	esame	0	0
Io non abito in questo quartiere.	Ik woon niet in deze buurt.	quartiere	0	0
Tom è pronto ad andarsene, vero?	Tom is klaar om te vertrekken, toch?	andarsene	0	0
Lei è una sposa.	Zij is een bruid.	sposa	0	0
Il nostro autobus è partito alle otto ed è arrivato a Boston alle undici.	Onze bus vertrok om acht uur en kwam om elf uur aan in Boston.	partito	0	0
Lascialo chiuso.	Laat het dicht.	lascialo	0	0
Questa città ha strade strette.	Deze stad heeft smalle straten.	strade	0	0
Quel cappello ti sta bene.	Deze hoed staat je goed.	cappello	0	0
Ho letto il testo a pagina nove.	Ik las de tekst op pagina negen.	pagina	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	mostra	0	0
Le rose nel giardino stanno sbocciando.	De rozen in de tuin staan in bloei.	giardino	0	0
Abbiamo dei testimoni.	We hebben getuigen.	testimoni	0	0
La stoffa nera assorbe la luce.	Zwarte stoffen absorberen het licht.	nera	0	0
Il suo taglio di capelli è fuori moda.	Zijn kapsel is uit de mode.	taglio	0	0
Parlo velocemente.	Ik spreek snel.	velocemente	0	0
Lei è potente.	Zij is machtig.	potente	0	0
Come un uomo vive, così muore.	Zoals iemand leeft, zo zal hij ook sterven.	muore	0	0
Conosci il linguaggio dei segni?	Ken je gebarentaal?	segni	0	0
L'isola è un paradiso per i bambini.	Het eiland is een paradijs voor kinderen.	paradiso	0	0
La rabbia è un'emozione.	Woede is een emotie.	rabbia	0	0
Quanto sono costati i biglietti?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	biglietti	0	0
Non toccare i fiori.	Raak de bloemen niet aan.	toccare	0	0
Sono un collega di Tom.	Ik ben een collega van Tom.	collega	0	0
Abbiamo lottato duramente per la vittoria.	We hebben hard voor de overwinning gestreden.	vittoria	0	0
Qual è il giornale più popolare nel tuo paese?	Wat is de populairste krant in uw land?	giornale	0	0
Dimmelo!	Zeg het me!	dimmelo	0	0
Io sono un insegnante giapponese.	Ik ben een Japanse leraar.	insegnante	0	0
Tom è privo di talento.	Tom is ongetalenteerd.	talento	0	0
Sono biondo naturale.	Ik ben natuurlijk blond.	naturale	0	0
La mia casa è vicina al parco.	Mijn huis is dicht bij het park.	vicina	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	immagini	0	0
Errare è cosa umana.	Missen is menselijk.	umana	0	0
Siamo tutte amiche su Tatoeba!	We zijn allemaal vrienden op Tatoeba!	amiche	0	0
Questo condizionatore consuma molta corrente.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	corrente	0	0
Come si vive in un paese dove non c'è libertà di stampa?	Hoe kan je leven in een land waar geen persvrijheid is?	libertà	0	0
Volevano rubare la macchina.	Ze wilden de auto stelen.	rubare	0	0
Questa conversazione sta venendo registrata.	Dit gesprek wordt opgenomen.	venendo	0	0
Pagherò il doppio.	Ik betaal het dubbele.	doppio	0	0
La sua immagine è completamente rovinata.	Zijn imago is totaal naar de knoppen.	immagine	0	0
Certe persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.	Sommigen houden het meest van de zee, anderen van de bergen.	certe	0	0
Tutti vogliono conoscerti. Sei famosa!	Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!	conoscerti	0	0
Amo la mia famiglia tantissimo.	Ik hou heel erg van mijn familie.	tantissimo	0	0
Allarme rosso!	Rood alarm!	allarme	0	0
Io ho perso le ultime due lezioni.	Ik heb de laatste twee lessen gemist.	ultime	0	0
Io leggo tutti i tipi di libri.	Ik lees alle soorten boeken.	tipi	0	0
Il bebè è sveglio.	De baby is wakker.	sveglio	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	Geen liefde zonder jaloezie.	amor	0	0
Tom e Mary hanno preparato dei panini.	Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	preparato	0	0
In quale direzione è andato?	Welke richting is hij uitgegaan?	direzione	0	0
Niente è gratis.	Niks is gratis.	gratis	0	0
Inizia a cantare.	Begin met zingen.	cantare	0	0
Bisogna distruggere Cartagine.	Carthago moet verwoest worden.	distruggere	0	0
Mi hanno lasciata andare.	Ze lieten mij gaan.	lasciata	0	0
Ha invitato i suoi colleghi al suo matrimonio.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	invitato	0	0
Lui mi spiegò la regola.	Hij heeft mij de regel uitgelegd.	regola	0	0
Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	servizi	0	0
Perché non possiamo dividere per zero?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	zero	0	0
Ho il ruolo perfetto per te.	Ik heb de perfecte rol voor jou.	ruolo	0	0
I cavalli sono animali utili.	Paarden zijn nuttige dieren.	cavalli	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Il mattino ha l'oro in bocca.	Morgenstond heeft goud in de mond.	mattino	0	0
In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.	In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal.	pazzi	0	0
Tom e Mary erano al funerale di John.	Tom en Mary waren op de begrafenis van John.	funerale	0	0
Vengo dallo Zambia.	Ik kom uit Zambia.	dallo	0	0
Noi abbiamo ospiti.	We hebben gasten.	ospiti	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	De premier houdt morgen een persconferentie.	ministro	0	0
Ha venti figli.	Zij heeft twintig kinderen.	venti	0	0
Hai ottenuto più di me.	Je hebt meer dan ik verkregen.	ottenuto	0	0
Non so cosa intende.	Ik weet niet wat je bedoelt.	intende	0	0
Penso che voi abbiate fatto abbastanza domande.	Ik denk dat je genoeg vragen hebt gesteld.	abbiate	0	0
Puoi venire domenica sera?	Kunt ge zondagavond komen?	domenica	0	0
Mary ha delle tette enormi.	Maria heeft enorme tieten.	tette	0	0
Ci vorrà un'ora per arrivare lì.	Het duurt een uur om er te geraken.	vorrà	0	0
Era chiamato Ted dalle sue amiche.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	ted	0	0
Tom è una spia.	Tom is een spion.	spia	0	0
Lo zio Tom ci manda dei regali di Natale ogni anno.	Oom Tom stuurt ons elk jaar kerstcadeautjes.	manda	0	0
Sono il nuovo partner di Tom.	Ik ben Toms nieuwe partner.	partner	0	0
La tua presenza qui vuole dire molto per me.	Het feit dat je hier bent, betekent veel voor mij.	presenza	0	0
Mi son dimenticato come si chiama.	Ik ben zijn naam vergeten.	son	0	0
Amarsi è un atto egoistico?	Is liefhebben egoïstisch?	atto	0	0
Apprezzo gli aggiornamenti.	Ik waardeer de updates.	apprezzo	0	0
Resta ancora una questione su cui dobbiamo discutere.	Er is nog een vraag die we moeten bespreken.	discutere	0	0
Non sono capace di mentire.	Ik kan niet liegen.	mentire	0	0
Questa macchina è facile da gestire.	Deze machine is eenvoudig te bedienen.	gestire	0	0
L'ufficio postale è a due chilometri da qui.	Het postkantoor is hier twee kilometer vandaan.	chilometri	0	0
Le mele crescono sugli alberi.	Appels groeien op bomen.	sugli	0	0
Volevano qualcosa di meglio.	Zij wilden iets beters.	volevano	0	0
Lasciatemi pagare la cena.	Laat mij voor het avondeten betalen.	lasciatemi	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde.	pensavi	0	0
Tom prende qualche giorno di vacanza.	Tom neemt een paar dagen vrij.	vacanza	0	0
Non dobbiamo essere nemici.	We hoeven geen vijanden te zijn.	nemici	0	0
La risata è la miglior medicina.	Lachen is het beste medicijn.	medicina	0	0
Speriamo di no.	Laten we dat niet hopen.	speriamo	0	0
Tom è scappato.	Tom ontsnapte.	scappato	0	0
Lucy ha già chiamato?	Heeft Lucy al gebeld?	lucy	0	0
Tom vuole sposare Mary.	Tom wil met Mary trouwen.	sposare	0	0
L'aereo volava verso est.	Het vliegtuig vloog naar het oosten.	est	0	0
Così è come è accaduto l'incidente.	Zo is het ongeval gebeurd.	accaduto	0	0
Sono affascinati da sangue e violenza.	Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	violenza	0	0
Ha letto questo articolo?	Heeft ze dit artikel gelezen?	articolo	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	crescere	0	0
Il mio proposito per l'anno nuovo è imparare a suonare l'ocarina.	Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen.	suonare	0	0
Loro sono forti.	Ze zijn sterk.	forti	0	0
Una foglia morta è caduta al suolo.	Een dood blad viel op de grond.	caduta	0	0
Più calmo!	Zachter!	calmo	0	0
Mi presi cura del suo gatto.	Ik zorgde voor haar kat.	presi	0	0
Non è mio cugino.	Hij is niet mijn neef.	cugino	0	0
Non mandatemi più dei messaggi.	Stuur me geen berichten meer.	messaggi	0	0
Come minimo ci andranno le famiglie.	Op zijn minst zullen de families er heen gaan.	famiglie	0	0
La famiglia di Tom è povera.	Toms familie is arm.	povera	0	0
Ci sono stati molti danni?	Was er veel schade?	danni	0	0
Io mi sentivo molto felice.	Ik voelde me zeer gelukkig.	sentivo	0	0
Ho un sospetto riguardo alla sua morte.	Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	sospetto	0	0
Dove sono le guardie?	Waar zijn de bewakers?	guardie	0	0
La terra gira attorno al sole.	De aarde draait rond de zon.	gira	0	0
La situazione di Tom sta diventando più complicata.	De toestand van Tom wordt gecompliceerder.	diventando	0	0
Come si chiama il più famoso criminale di guerra?	Hoe heet de beroemdste oorlogsmisdadiger?	criminale	0	0
Non mi piace la giacca rossa.	Ik vind het rode jasje niet leuk.	giacca	0	0
La bandiera italiana è verde, bianca e rossa.	De Italiaanse vlag is groen, wit en rood.	rossa	0	0
Ho dormito.	Ik sliep.	dormito	0	0
Chi è scomparso?	Wie is er verdwenen?	scomparso	0	0
Per piacere entrate uno alla volta.	Gelieve één voor één binnen te komen.	entrate	0	0
Cosa sarete?	Wat zult ge worden?	sarete	0	0
Tu non hai commesso un reato grave.	Je hebt geen erge misdaad begaan.	commesso	0	0
Tom ha ascoltato la mia opinione.	Tom luisterde naar mijn mening.	opinione	0	0
Io sono cresciuto in montagna.	Ik ben opgegroeid in de bergen.	cresciuto	0	0
Ho il mal di testa.	Ik heb hoofdpijn.	mal	0	0
Grazie per il tuo interesse.	Bedankt voor je interesse.	interesse	0	0
Noi mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	We doen zelden suiker in onze koffie.	mettiamo	0	0
Quella ragazza ha un bell'aspetto.	Dat meisje is knap.	bell'	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	Hij kent de heer Davidson goed.	sig	0	0
La Francia si chiama "France" in francese.	Frankrijk wordt "France" genoemd in het Frans.	francia	0	0
Il nostro cane sotterra le sue ossa in giardino.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	ossa	0	0
Tokyo è più grande di Roma.	Tokio is groter dan Rome.	roma	0	0
Il maestro ha dato un premio a John.	De leraar heeft John een prijs gegeven.	premio	0	0
I poliziotti mi hanno fermato molte volte.	De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	fermato	0	0
Un poeta può sopravvivere a tutto tranne che ad un errore di stampa.	Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	sopravvivere	0	0
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	studenti	0	0
Ci può essere un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	battuta	0	0
C'era del sangue dappertutto.	Er was overal bloed.	dappertutto	0	0
Per me del tè al limone, per favore.	Voor mij thee met citroen alstublieft.	tè	0	0
Il mio amore è profondo come l'oceano.	Mijn liefde is zo diep als de oceaan.	profondo	0	0
Non credo che lui arrivi sempre in ritardo.	Ik geloof niet dat hij altijd te laat aankomt.	arrivi	0	0
Non è successo nulla finora.	Tot nog toe is er niets gebeurd.	finora	0	0
Tom è un ex membro dell'FBI.	Tom was bij de FBI.	membro	0	0
L'uomo è un lupo per l'uomo.	De mens is een wolf voor de mens.	lupo	0	0
Io sento odore di gas.	Ik ruik gas.	gas	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Duitse auto's zijn erg populair.	macchine	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de professor.	risposte	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	lotta	0	0
Sono piccole.	Ze zijn klein.	piccole	0	0
Per favore, mi mostri queste foto.	Kunt u me deze foto's laten zien, alstublieft?	mostri	0	0
Tutti lo chiamano Jeff.	Iedereen noemt hem Jeff.	jeff	0	0
Quello è Carl.	Dit is Karl.	carl	0	0
L'amicizia è magica.	Vriendschap is magie.	amicizia	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	diritti	0	0
Tu hai mai pulito la tua cucina?	Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt?	pulito	0	0
Tu hai bisogno di protezione.	Je hebt bescherming nodig.	protezione	0	0
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	assieme	0	0
Mangia del pane.	Zij eet brood.	pane	0	0
La mia borsa è molto pesante.	Mijn tas is heel zwaar.	pesante	0	0
Andiamo tutti al Luna Park.	Laten we allemaal naar Luna Park gaan.	park	0	0
L'aeroporto si trova a nord della città.	De luchthaven ligt in het noorden van de stad.	aeroporto	0	0
Gloria all'Ucraina!	Glorie aan Oekraïne!	gloria	0	0
All'inizio nessuno mi ha creduto.	Eerst geloofde niemand mij.	creduto	0	0
Quando gli telefono non risponde nessuno.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	risponde	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	santa	0	0
Il terremoto ad Haiti fu un disastro.	De aardbeving in Haïti was een ramp.	disastro	0	0
Abbiamo una mezza dozzina di uova.	We hebben een half dozijn eieren.	uova	0	0
Le due bambine hanno tirato la corda fino a romperla.	De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	tirato	0	0
Tom non voleva sedere accanto a Mary.	Tom wilde niet naast Maria zitten.	sedere	0	0
Gli studenti sono impegnati a preparare l'esame.	De studenten zijn bezig het examen voor te bereiden.	preparare	0	0
Hanno speso sei mesi a costruire la casa.	Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen.	costruire	0	0
Guardo spesso la TV prima di cena.	Ik kijk vaak tv voor het avondeten.	guardo	0	0
Questo pesce puzza.	Deze vis stinkt.	puzza	0	0
È ricco, non ha bisogno di soldi!	Hij is rijk. Hij heeft geen geld nodig.	ricco	0	0
Gli uccelli possiedono delle ali.	Vogels hebben vleugels.	ali	0	0
Sono stati sposati per dieci anni.	Ze zijn tien jaar getrouwd.	sposati	0	0
Ho male alla gola.	Ik heb pijn aan mijn keel.	gola	0	0
Fumo.	Ik rook.	fumo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	crisi	0	0
Vieni a dirmelo nella mia stanza.	Kom en vertel het me in mijn kamer.	dirmelo	0	0
Scott è stato il primo uomo a raggiungere il polo.	Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.	raggiungere	0	0
Sono diventato nervoso sul palco.	Ik werd zenuwachtig op het toneel.	nervoso	0	0
Come minimo ci andranno le famiglie.	Op zijn minst zullen de families er heen gaan.	minimo	0	0
Mi sono persa nella foresta.	Ik ben verdwaald in het bos.	persa	0	0
Traccia una linea da A a B.	Trek een lijn van A naar B.	traccia	0	0
Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	inghilterra	0	0
Può consigliare un albergo?	Kunt u mij een hotel aanbevelen?	albergo	0	0
Ha sentito dell'incendio di ieri?	Heb je over de brand van gisteren gehoord?	incendio	0	0
Vero o falso?	Waar of vals?	falso	0	0
Il tavolo era ricoperto di polvere.	De tafel was met stof bedekt.	polvere	0	0
Loro sono andate a Chicago in macchina.	Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.	chicago	0	0
I suoi occhi brillavano di gioia.	Zijn ogen straalden van blijdschap.	gioia	0	0
Il dente faceva male in maniera incredibile.	Mijn kies deed ongelooflijk zeer.	maniera	0	0
La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	sessuale	0	0
Le formiche hanno orecchie?	Hebben mieren oren?	orecchie	0	0
La fede è una questione privata.	Geloof is een privézaak.	privata	0	0
Penso che valga la pena fare un tentativo.	Ik denk dat het het proberen waard is.	tentativo	0	0
Com'è andato il tuo weekend?	Hoe was je weekend?	weekend	0	0
Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	totale	0	0
Tante domande e così poche risposte.	Zoveel vragen en zo weinig antwoorden.	poche	0	0
Siete sicuri di non volere aspettare fino a domani?	Weet je zeker, dat je niet tot morgen wilt wachten?	sicuri	0	0
Aspettiamo qui finché lei non torna.	Laten wij hier wachten tot ze terugkomt.	aspettiamo	0	0
Tom e Mary di solito si parlano in francese.	Tom en Maria spreken gewoonlijk Frans met elkaar.	parlano	0	0
Lord Ashburton aveva una moglie americana.	Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw.	lord	0	0
Qualcosa mi dice che lei le abbia trovate.	Iets vertelt mij dat zij hen gevonden heeft.	trovate	0	0
Stanotte t'ho sognata.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	t'	0	0
Potreste aiutarci dopo la scuola?	Zouden jullie ons kunnen helpen na school?	aiutarci	0	0
Non succederà nulla fino alle 2:30.	Tot twee uur dertig zal er niets gebeuren.	succederà	0	0
Sono venuto per rendere testimonianza.	Ik ben gekomen om te getuigen.	rendere	0	0
La mia mano è nell'acqua calda.	Mijn hand zit in warm water.	calda	0	0
Abbiamo aspettato dieci minuti.	We hebben tien minuten gewacht.	aspettato	0	0
Abbiamo bisogno di un'ambulanza.	We hebben een ambulance nodig.	ambulanza	0	0
È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	superiore	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Dean mangia davvero molto, vero?	Dean eet echt veel, vind je niet?	dean	0	0
Sogni mai di volare attraverso il cielo?	Droom je er ooit van om in de lucht te vliegen?	volare	0	0
Mi è mancato così tanto l'accento britannico.	Ik heb het Britse accent heel erg gemist.	mancato	0	0
Abbiamo imparato dai nostri errori.	We hebben van onze fouten geleerd.	errori	0	0
È il proprietario del negozio.	Hij is de eigenaar van de winkel.	proprietario	0	0
Io spero solo che a Tom piaccia Mozart.	Ik hoop alleen maar dat Tom van Mozart houdt.	piaccia	0	0
L'hai raccontato a Tom?	Heb je het Tom verteld?	raccontato	0	0
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	dovrò	0	0
Dillo in inglese.	Zeg het in het Engels.	dillo	0	0
Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	credito	0	0
Ha piovuto di recente qui?	Heeft het hier onlangs geregend?	recente	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	dovrà	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	pizza	0	0
Voglio essere amato.	Ik wil bemind worden.	amato	0	0
Il mio appartamento è al quarto piano.	Mijn woning is op de vierde verdieping.	quarto	0	0
I genitori bravi sono gli insegnanti migliori.	Goede ouders zijn de beste onderwijzers.	bravi	0	0
Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	Open nooit de deur van een voertuig in beweging.	movimento	0	0
Londra è la capitale del Regno Unito.	Londen is de hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk.	regno	0	0
Ho già la farfalle nello stomaco.	Ik heb al vlinders in mijn buik.	stomaco	0	0
Tutti i membri erano presenti.	Alle leden waren aanwezig.	membri	0	0
Io penso che Tom stia per essere licenziato.	Ik denk dat Tom ontslagen gaat worden.	licenziato	0	0
Preferirei non uscire stasera.	Ik zou beter niet uitgaan vanavond.	preferirei	0	0
Mi puoi tirare fuori da qui?	Kun jij me hier uithalen?	tirare	0	0
Cosa ha mostrato l'analisi?	Wat bleek uit de analyse?	analisi	0	0
Se lo merita.	Zij verdient het.	merita	0	0
Una promessa viene dimenticata velocemente.	Een belofte is gauw vergeten.	promessa	0	0
Oh, l'ho capita.	Oh, ik snap het.	capita	0	0
Chi vi credete di essere?	Wie denkt u wel dat u bent?	credete	0	0
Molti bei fiori sbocciano in primavera.	Veel mooie bloemen bloeien in de lente.	bei	0	0
Vi hanno abbandonato.	Ze hebben u verlaten.	abbandonato	0	0
Lui si arrabbia facilmente con le cose futili.	Hij maakt zich gemakkelijk boos over futiliteiten.	facilmente	0	0
Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	attorno	0	0
Gli darò il libro domani.	Ik zal hem het boek morgen geven.	darò	0	0
L'astronomia è la scienza dei corpi celesti.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	corpi	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	mettendo	0	0
Ho studiato l'inglese, il francese e il cinese.	Ik heb Engels, Frans en Chinees gestudeerd.	cinese	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	verranno	0	0
Com'è imbarazzante!	Hoe beschamend is dat!	imbarazzante	0	0
Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	Zij is mijn enige inspiratiebron.	fonte	0	0
A questo libro mancano due pagine.	Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	mancano	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	perdendo	0	0
Io voglio studiare la storia.	Ik wil geschiedenis studeren.	studiare	0	0
Il gatto sta dormendo sul divano.	De kat is aan het slapen op de bank.	divano	0	0
Tom è risultato positivo all'ebola.	Tom is positief op Ebola getest.	risultato	0	0
Neppure io posso spiegarlo.	Ik kan het ook niet verklaren.	neppure	0	0
Sono ancora bloccato a Boston.	Ik zit nog steeds vast in Boston.	bloccato	0	0
Tom e Mary non sono ancora tornati.	Tom en Mary zijn nog niet terug.	tornati	0	0
Un gatto uscì da sotto la scrivania.	Een kat kwam onder het bureau vandaan.	scrivania	0	0
Penso che l'esperanto sia molto complicato.	Ik vind Esperanto erg ingewikkeld.	complicato	0	0
Mi hai tolto le parole di bocca.	Je hebt me de woorden uit de mond gehaald.	tolto	0	0
Lui è un famoso pittore.	Hij is een beroemd schilder.	famoso	0	0
Il ponte è chiuso al traffico.	De brug is voor het verkeer gesloten.	traffico	0	0
Sapevo che si può sempre contare su di te.	Ik wist dat men altijd op jou kan rekenen.	contare	0	0
Tom è un ex membro della CIA.	Tom was bij de CIA.	cia	0	0
Voglio prendere in prestito la tua macchina domani.	Ik wil je auto morgen lenen.	prestito	0	0
Potreste aiutarci dopo la scuola?	Zouden jullie ons kunnen helpen na school?	potreste	0	0
Mia figlia ha solamente quattro anni.	Mijn dochter is maar vier jaar oud.	solamente	0	0
Hanno sorriso tutti.	Iedereen glimlachte.	sorriso	0	0
Vi sentiamo spesso cantare.	We horen je vaak zingen.	sentiamo	0	0
Dicono che suo zio lavorava per loro.	Ze zeggen dat zijn oom werkte voor hen.	lavorava	0	0
Qual è il tuo motore di ricerca preferito?	Wat is jouw favoriete zoekmachine?	motore	0	0
È specialmente difficile per gente come me.	Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik.	specialmente	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	posta	0	0
La tua scuola è lontana da casa tua?	Is uw school ver van uw huis?	lontana	0	0
Copi questo file.	Kopieer dit bestand.	file	0	0
Ho chiuso a chiave la porta d'ingresso?	Heb ik de voordeur op slot gedaan?	ingresso	0	0
Io non riuscivo a smettere di ridere.	Ik kon niet stoppen met lachen.	riuscivo	0	0
Io non mi fido delle donne belle.	Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	fido	0	0
Quando siete nate?	Wanneer zijn jullie geboren?	nate	0	0
Roger lavora dalla mattina alla sera.	Roger werkt van 's morgens tot 's avonds.	roger	0	0
Il mio piatto spagnolo preferito è la paella.	Mijn favoriete Spaanse gerecht is paella.	piatto	0	0
La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	folle	0	0
La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	proposta	0	0
Il virus sta cominciando a mutare.	Het virus begint te muteren.	virus	0	0
Loro sono simili.	Ze lijken op elkaar.	simili	0	0
Mary prese la pillola del giorno dopo.	Mary nam de morning-afterpil.	prese	0	0
Nel frattempo, voglio il gelato.	Ondertussen wil ik ijs.	frattempo	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi is een voetballer.	leo	0	0
Tom sa giocare a calcio.	Tom kan voetballen.	calcio	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	lago	0	0
Ascolto questa canzone quando sono triste.	Ik luister naar dit nummer als ik verdrietig ben.	ascolto	0	0
Ieri io e mia moglie siamo andati a teatro.	Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest.	teatro	0	0
Non riusciamo a dormire per via del rumore.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	riusciamo	0	0
Hanno legato il ladro ad un'albero.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	ladro	0	0
I miei compagni di stanza mi hanno già spiegato chi è Björk.	Mijn kamergenoten hebben mij al uitgelegd wie Björk is.	compagni	0	0
Il nostro insegnante sembrava sorpreso.	Onze leraar leek verrast te zijn.	sorpreso	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	pioggia	0	0
Ho bisogno di un paio di buoni occhiali da sole.	Ik heb een goede zonnebril nodig.	occhiali	0	0
Voi lo conoscete Tom?	Kennen jullie Tom?	conoscete	0	0
Taglia le patate.	Snij de aardappelen.	taglia	0	0
Tentò invano di sollevare la pietra.	Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	pietra	0	0
È solamente un uccello.	Het is maar een vogel.	uccello	0	0
Tom deve aggiornare il suo sito web.	Tom moet zijn website updaten.	sito	0	0
Io non mangio carne di maiale.	Ik eet geen varkensvlees.	maiale	0	0
Dubito che Tom sarà il primo.	Ik betwijfel dat Tom de eerste zal zijn.	dubito	0	0
Parcheggio proibito!	Parkeren verboden!	parcheggio	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	camicia	0	0
Il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria.	Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	comportamento	0	0
Erano troppo affaticati per scalare una montagna.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	montagna	0	0
Continua a respirare.	Blijf ademen.	respirare	0	0
Uccisi la zanzara.	Ik doodde de mug.	uccisi	0	0
I miei denti sono bianchi.	Mijn tanden zijn wit.	bianchi	0	0
Questo hotel fu costruito l'anno scorso.	Dit hotel is vorig jaar gebouwd.	costruito	0	0
Utilizzò il tuo formaggio.	Hij gebruikte jouw kaas.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Ik ga hem neerschieten.	sparo	0	0
Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	assunto	0	0
Se sapessi quanto ti penso!	Als je eens zou weten hoeveel ik aan je denk!	sapessi	0	0
Sono in diretta?	Zijn ze live?	diretta	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald.	spazzatura	0	0
Non sarà d'accordo a un divorzio.	Ze wil niet instemmen met een scheiding.	divorzio	0	0
Io sono innamorata della moglie di Tom.	Ik ben verliefd op Toms vrouw.	innamorata	0	0
Ho tagliato il pane con un coltello.	Ik snijd het brood met een mes.	tagliato	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	De schoenen zijn van leer.	fatte	0	0
Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	Wat ik nu wil is een warme kop koffie.	tazza	0	0
Visto da lontano sembrava un volto umano.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	volto	0	0
Mi creda.	Geloof me.	creda	0	0
Non mi posso permettere di mangiare in un ristorante così caro.	Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten.	permettere	0	0
I pensieri sono liberi.	De gedachten zijn vrij.	pensieri	0	0
È un modello di onestà.	Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	modello	0	0
Il governo vuole evitare il panico.	De regering wil paniek vermijden.	panico	0	0
È un'ombra.	Het is een schaduw.	ombra	0	0
C'è qualcuno in piscina?	Is er iemand in het zwembad?	piscina	0	0
Vi ricordate l'indirizzo di Tom?	Weet u Toms adres nog?	ricordate	0	0
Portate l'acqua all'ebollizione.	Breng het water aan de kook.	portate	0	0
A tavola!	Aan tafel!	tavola	0	0
Sarò di ritorno tra mezz'ora.	Ik ben over een half uur weer daar.	mezz'	0	0
Proverò a trovarla.	Ik zal haar proberen te vinden.	trovarla	0	0
È la persona in carica, vero?	Zij is toch de leidinggevende?	carica	0	0
Salta!	Spring!	salta	0	0
Tom non vuole andare in pensione.	Tom wil niet met pensioen gaan.	pensione	0	0
E' la copia carbone di suo padre.	Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader.	copia	0	0
Tom vuole fare il pilota.	Tom wil piloot worden.	pilota	0	0
Quando il professore entra, smetti di parlare.	Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt.	smetti	0	0
I buchi neri esistono?	Bestaan zwarte gaten?	neri	0	0
Non c'è alcun limite.	Er is geen limiet.	limite	0	0
Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was.	bugia	0	0
Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	We huurden het appartement.	affitto	0	0
La rosa appartiene a Teodoro.	De roos is van Theodore.	appartiene	0	0
Ho rimandato l'evento.	Ik stelde het evenement uit.	evento	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami is een pathologische leugenaar.	bugiardo	0	0
Rockefeller è stato il governatore di New York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	governatore	0	0
Sono riusciti a salvarla.	Ze hebben haar kunnen redden.	riusciti	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	venne	0	0
Va da sé che non è possibile.	Het spreekt vanzelf dat dat niet kan.	sé	0	0
È un dono!	Het is een geschenk!	dono	0	0
Che cos'è alla moda a Parigi?	Wat is er in de mode in Parijs?	moda	0	0
Tom non ha peli sul petto.	Tom heeft geen haar op zijn borst.	petto	0	0
Il suo discorso mi ha fatto una buona impressione.	Zijn voordracht maakte een goede indruk op me.	impressione	0	0
È una vera strega!	Zij is een echte heks!	strega	0	0
Michael Jackson era un esperto di whisky.	Michael Jackson was een whisky-expert.	jackson	0	0
Credo che sia malata.	Ik denk dat ze ziek is.	malata	0	0
L'accesso al terreno è proibito.	De toegang tot het terrein is verboden.	terreno	0	0
Ti ho tradito.	Ik heb je verraden.	tradito	0	0
Che colore ha la neve?	Welke kleur heeft de sneeuw?	neve	0	0
Sono impegnato con lei.	Ik ben met haar verloofd.	impegnato	0	0
Voi siete speciali.	Jullie zijn speciaal.	speciali	0	0
Odia le carote.	Ze heeft een hekel aan wortels.	odia	0	0
Come mai odia Molly?	Hoe komt het dat hij Molly haat?	molly	0	0
Tom ha mangiato molto gelato.	Tom at veel ijs.	gelato	0	0
Per favore, parlate più lentamente.	Spreekt u alstublieft langzamer.	lentamente	0	0
Marco si vergogna dell’errore.	Marc schaamt zich om de vergissing.	vergogna	0	0
Dove iniziamo?	Waar beginnen wij?	iniziamo	0	0
Voglio vivere in un castello.	Ik wil in een kasteel wonen.	castello	0	0
Loro sono medici.	Zij zijn dokters.	medici	0	0
Dio, dammi la pazienza!	God, geef me geduld!	pazienza	0	0
Il sonno è la migliore meditazione.	Slaap is de beste meditatie.	sonno	0	0
Ha invitato i suoi colleghi al suo matrimonio.	Hij nodigde zijn collega's uit op zijn bruiloft.	colleghi	0	0
Mi rimangono a malapena dei soldi.	Ik heb nauwelijks nog wat geld over.	malapena	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	nota	0	0
Vorrei conoscerla un giorno.	Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	conoscerla	0	0
Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	maschio	0	0
Ma mi stai ascoltando?	Luistert gij eigenlijk wel naar mij?	ascoltando	0	0
Tom le ha mostrato la lettera di Babbo Natale.	Tom liet haar de brief van de Kerstman zien.	mostrato	0	0
La password di Tom era facile da indovinare.	Je kon Toms wachtwoord eenvoudig raden.	indovinare	0	0
I pensieri sono liberi.	De gedachten zijn vrij.	liberi	0	0
Problema risolto!	Probleem opgelost!	risolto	0	0
Il coltello è sporco.	Het mes is vies.	sporco	0	0
Se le foto sono tue, complimenti!	Als de foto's van jou zijn, gefeliciteerd!	complimenti	0	0
Mi serve un miracolo.	Ik heb een wonder nodig.	miracolo	0	0
Io ero sposato all'epoca.	Toen was ik getrouwd.	epoca	0	0
Te la meriti.	Je verdient het.	meriti	0	0
Non sono sicuro di volere il lavoro.	Ik weet eigenlijk niet zeker of ik die job wel wil.	volere	0	0
Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.	Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	troppe	0	0
Pago in anticipo.	Ik betaal vooraf.	anticipo	0	0
Che lezioni hai avuto oggi?	Welke vakken had je vandaag?	lezioni	0	0
Il gatto stava giocando con un topo vivo.	De kat was aan het spelen met een levende muis.	giocando	0	0
Lei parlava il francese.	Ze sprak Frans.	parlava	0	0
Nel 1975, l'Angola è diventata una nazione libera.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	nazione	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani is een van mijn favoriete folkmetalbands.	band	0	0
Hai espresso il tuo argomento.	Je hebt je argument uitgedrukt.	argomento	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	artista	0	0
Mi piace la California.	Ik hou van Californië.	california	0	0
Non ha firmato il suo testamento.	Hij heeft zijn testament niet ondertekend.	firmato	0	0
Mi sono svegliata prima dell'alba.	Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	alba	0	0
Auguri!	De beste wensen!	auguri	0	0
I ragazzi della mia scuola sono stupidi.	De jongens op mijn school zijn dom.	stupidi	0	0
Abito a Milano.	Ik woon in Milaan.	abito	0	0
Lei tentò il suicidio.	Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen.	suicidio	0	0
Questa è mia sorella. Si chiama Julia.	Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	julia	0	0
Mia mamma era una donna meravigliosa.	Mijn moeder was een geweldige vrouw.	meravigliosa	0	0
Morirai in galera.	Je zult in de gevangenis sterven.	galera	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Wie het laatst lacht, lacht het best.	ride	0	0
Gli alberi sono verdi.	De bomen zijn groen.	alberi	0	0
Tu sembri familiare.	Je komt me bekend voor.	familiare	0	0
Tom dice che non è interessato.	Tom zegt dat hij niet geïnteresseerd is.	interessato	0	0
Odio le feste di compleanno.	Ik haat verjaardagsfeestjes.	feste	0	0
Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	troppi	0	0
Tom è risultato positivo all'ebola.	Tom is positief op Ebola getest.	positivo	0	0
Hai ricevuto il mio invito?	Heb je mijn uitnodiging ontvangen?	invito	0	0
Bill è sempre onesto.	Bill is altijd eerlijk.	onesto	0	0
Portami da qualche parte.	Neem me ergens mee naartoe.	portami	0	0
Anche se ti metti in punta di piedi, non vedrai nulla.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	punta	0	0
Qual è la migliore università della Germania?	Wat is de beste universiteit in Duitsland?	università	0	0
Perché non usciamo da qui?	Waarom gaan we hier niet weg?	usciamo	0	0
Il carattere cambia quando si sale al potere.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	sale	0	0
La città è ad ovest di Londra.	De stad ligt ten westen van Londen.	ovest	0	0
Sono Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	susan	0	0
Ho sentito parlare di lui, ma non lo conosco personalmente.	Ik heb van hem gehoord maar ik ken hem niet persoonlijk.	personalmente	0	0
Non c'è un pianeta B.	Er is geen planeet B.	b	0	0
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei loro sogni.	De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.	coloro	0	0
Il caffè può avere un brutto effetto sullo stomaco.	Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag.	sullo	0	0
Tutti i poliziotti sono bastardi.	Alle politieagenten zijn klootzakken.	bastardi	0	0
Lui prende sempre vantaggio dagli errori fatti dai suoi rivali.	Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	vantaggio	0	0
Le spese devono essere ridotte.	De uitgaven moeten omlaag.	spese	0	0
Era mezzanotte.	Het was middernacht.	mezzanotte	0	0
Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	contanti	0	0
È una questione morale.	Het is een morele kwestie.	morale	0	0
Noi siamo avvocati.	Wij zijn advocaten.	avvocati	0	0
Io devo indossare una cravatta al lavoro?	Moet ik een stropdas op het werk dragen?	indossare	0	0
Michael Jackson era un esperto di whisky.	Michael Jackson was een whisky-expert.	esperto	0	0
Pensaci.	Denk er eens over na.	pensaci	0	0
Che cosa è successo lì di preciso?	Wat is daar precies gebeurd?	preciso	0	0
Tom è saltato fuori dalla finestra.	Tom sprong het raam uit.	saltato	0	0
È totalmente inutile.	Het is compleet nutteloos.	totalmente	0	0
Sarò il tuo incubo peggiore.	Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	incubo	0	0
Babbo Natale viene a vederci una volta all'anno.	De kerstman komt één keer per jaar naar ons toe.	babbo	0	0
"Io lavoro in una fattoria", disse Tom.	"Ik werk op een boerderij", zei Tom.	fattoria	0	0
Noi eravamo tutti presenti al suo matrimonio.	We waren allemaal aanwezig op haar bruiloft.	presenti	0	0
Ben si mise le mani in tasca.	Ben stak zijn handen in zijn broekzakken.	tasca	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	cima	0	0
Tom, avendo lavorato tutto il giorno, voleva riposarsi.	Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	avendo	0	0
Finestra o corridoio?	Raamplaats of gangplaats?	corridoio	0	0
È chiaro che lui non vuole parlarmi.	Het is volkomen duidelijk dat hij niet wil praten met mij.	parlarmi	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mary en Maki zijn zussen.	sorelle	0	0
Io peso circa 60 chili.	Ik weeg ongeveer 60 kilo.	chili	0	0
Le streghe non esistono.	Heksen bestaan niet.	esistono	0	0
Sei uno chef eccellente.	Je bent een uitstekende chef-kok.	eccellente	0	0
La traduzione è fedele all'originale.	De vertaling is trouw aan het originele.	originale	0	0
Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il vostro peso.	Het ijs op het meer is te dun om uw gewicht te dragen.	sopportare	0	0
È molto probabile che lui venga.	Hoogstwaarschijnlijk komt hij.	probabile	0	0
Loro ci credono.	Ze geloven het.	credono	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan.	jones	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	n	0	0
Tom aveva bisogno di riposo.	Tom had rust nodig.	riposo	0	0
Indovina cosa mi ha detto.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	indovina	0	0
La fede può muovere le montagne.	Geloof kan bergen verzetten.	muovere	0	0
La signora Smith diede luce al suo secondo figlio.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	smith	0	0
Il concerto è stato un successo.	Het concert was een succes.	concerto	0	0
Hanno mangiato caviale e bevuto champagne.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	champagne	0	0
Troverai il negozio tra una banca e una scuola.	Je vindt de winkel tussen een bank en een school.	troverai	0	0
La tecnologia dei razzi è migliorata durante la Seconda Guerra Mondiale.	De rakettechnologie verbeterde tijdens de Tweede Wereldoorlog.	tecnologia	0	0
Sono americana.	Ik ben Amerikaanse.	americana	0	0
Siamo calmi.	Wij zijn rustig.	calmi	0	0
Possa riposare in pace!	Moge hij rusten in vrede!	riposare	0	0
La proprietà è un furto.	Eigendom is diefstal.	furto	0	0
Questo appartamento non è in vendita.	Deze flat is niet te koop.	vendita	0	0
Dormi bene, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	dormi	0	0
I criminali dovrebbero essere puniti.	Criminelen zouden gestraft moeten worden.	criminali	0	0
Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	carcere	0	0
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	voto	0	0
Mi piace il rock and roll.	Ik vind rock-'n-roll leuk.	rock	0	0
Abbiamo visitato la tomba di nostro padre.	We bezochten het graf van onze vader.	tomba	0	0
Tom provò a non mostrare il suo disappunto.	Tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken.	mostrare	0	0
Confesso la mia mancanza di attenzione.	Ik geef toe dat ik niet opgelet heb.	mancanza	0	0
Tom è ricco e single.	Tom is rijk en single.	single	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	materiale	0	0
Era ora che lo facesse!	Het was hoog tijd dat hij dat deed!	facesse	0	0
Lui ha studiato duramente e ha superato l'esame.	Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald.	superato	0	0
La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	Gisterennacht fietsten we door de stad.	passeggiata	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
La ragazza di Tom l'ha minacciato di lasciarlo.	Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.	lasciarlo	0	0
È l'opportunità perfetta!	Het is de ideale gelegenheid.	opportunità	0	0
L'incidente ha causato molte morti.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	causato	0	0
Prenderò parte all'attività a tempo pieno.	Ik zal de activiteit volledig meemaken.	attività	0	0
Leo Messi è un giocatore di calcio.	Leo Messi is een voetballer.	messi	0	0
Divertiti alla festa, John.	Veel plezier op het feestje, John.	divertiti	0	0
Il leader del partito è un famoso scienziato.	De partijleider is een beroemd geleerde.	leader	0	0
Il football è uno sport.	Voetbal is een sport.	football	0	0
Sei un giornalista o un detective?	Bent u journalist of detective?	giornalista	0	0
Perché Tom ancora non dorme?	Waarom slaapt Tom nog niet?	dorme	0	0
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	scienza	0	0
Io indosso il mio costume da bagno sotto i vestiti.	Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	costume	0	0
Non può fare le omelette senza rompere le uova.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	rompere	0	0
Scendi alla prossima fermata.	Stap uit bij de volgende halte.	scendi	0	0
Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	Alles wat ons niet doodt, maakt ons sterker.	uccide	0	0
Per farlo, bisogna correre dei rischi.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	rischi	0	0
Le ha cercate per cinque ore.	Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	cercate	0	0
Tom è un autista di autobus.	Tom is een buschauffeur.	autista	0	0
Penso d aver bisogno di un abbraccio.	Ik denk dat ik een knuffel nodig heb.	d	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	coscienza	0	0
Il prete è nella cappella.	De priester is in de kapel.	prete	0	0
Io ti amo sinceramente.	Ik hou oprecht van jou!	sinceramente	0	0
Vorremmo una bottiglia di rosato.	We willen graag een fles rosé.	vorremmo	0	0
Elena è la ragazza più alta della classe.	Elena is het grootste meisje van de klas.	elena	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	gusto	0	0
Ho una settimana per fare i compiti.	Ik heb een week de tijd om mijn huiswerk af te maken.	compiti	0	0
È già Natale in Europa.	In Europa is het al kerst.	europa	0	0
Io ho l'assicurazione.	Ik heb een verzekering.	assicurazione	0	0
Abbiamo visto molti animali nella foresta.	We hebben veel dieren in het bos gezien.	foresta	0	0
Robin Hood è vivo?	Leeft Robijn der Bossen nog?	robin	0	0
Ti dico che la mappa indica qui.	Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst.	mappa	0	0
Sono diventato nervoso sul palco.	Ik werd zenuwachtig op het toneel.	palco	0	0
È confuso.	Hij is verward.	confuso	0	0
Mi manchi.	Ik mis je.	manchi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	filo	0	0
Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da te.	Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	trattato	0	0
Certi animali stanno scomparendo velocemente.	Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	certi	0	0
Lui gioca molto bene.	Hij speelt erg goed.	gioca	0	0
Helen ha diciassette anni.	Helen is zeventien jaar oud.	helen	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Deze fabriek produceert auto-onderdelen.	fabbrica	0	0
La Germania è una repubblica federale.	Duitsland is een federale republiek.	federale	0	0
Divenne cieco.	Hij werd blind.	cieco	0	0
La responsabilità è chiaramente di Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	responsabilità	0	0
Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	messico	0	0
Qual è il titolo del capitolo?	Wat is de titel van het hoofdstuk?	titolo	0	0
Voglio pagare con un assegno.	Ik wil met een cheque betalen.	assegno	0	0
Credo che non tornerà mai più.	Ik geloof dat hij nooit meer zal terugkomen.	tornerà	0	0
Scimmia, che belli i tuoi piccoli.	Aap, wat heb je mooie jongen.	belli	0	0
Vincent van Gogh era un pittore olandese.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	van	0	0
Non è stato sufficiente?	Was het niet genoeg?	sufficiente	0	0
Egli aprì la bocca come per parlare, ma non disse nulla.	Hij opende zijn mond, alsof hij zou spreken, maar zei niets.	egli	0	0
Un istante!	Een secondje.	istante	0	0
Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	pene	0	0
La Bibbia ci dice di amare i nostri vicini e anche di amare i nostri nemici; probabilmente perché generalmente sono le stesse persone.	De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.	amare	0	0
Devo ammettere che russo.	Ik moet toegeven dat ik snurk.	ammettere	0	0
Io non voglio che Tom mi veda nudo.	Ik wil niet dat Tom me naakt ziet.	veda	0	0
Dovrei pulire la mia stanza.	Ik moet mijn kamer opruimen.	pulire	0	0
È vero che Tom sta uscendo con una ragazza giapponese?	Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje?	uscendo	0	0
È la calma prima della tempesta.	Dat is de stilte voor de storm.	tempesta	0	0
Però noi lo chiamiamo Tony a casa.	Maar thuis noemen we hem Tony.	chiamiamo	0	0
Le Alpi si trovano al centro dell'Europa.	De Alpen liggen in het midden van Europa.	trovano	0	0
Tutti gli inizi sono difficili.	Al het begin is moeilijk.	difficili	0	0
Noi crediamo in Dio.	We geloven in God.	crediamo	0	0
Per favore indossa una maschera.	Draag alstublieft een masker.	maschera	0	0
Cominciamo presto in mattinata, OK?	Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	cominciamo	0	0
Sono nata a Hiroshima nel 1945.	Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	nata	0	0
Non può un albero buono dare frutti cattivi.	Een goede boom kan geen slechte vruchten geven.	cattivi	0	0
Penso che Tom stia finalmente dormendo.	Ik denk dat Tom eindelijk slaapt.	dormendo	0	0
Quanti regali ricevono gli sposi?	Hoeveel kado's krijgt het jonge paar?	regali	0	0
Tom non sapeva che Mary sapesse il francese.	Tom wist niet dat Mary Frans kende.	sapesse	0	0
OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	Ufo staat voor "unidentified flying object".	oggetto	0	0
Loro vivono in una casa.	Zij wonen in een huis.	vivono	0	0
Esco di casa alle sette e mezza di mattina.	Ik vertrek om half acht 's ochtends van huis.	esco	0	0
Qual è il tuo sport preferito?	Wat is jouw lievelingssport?	sport	0	0
Babbo Natale viene a vederci una volta all'anno.	De kerstman komt één keer per jaar naar ons toe.	vederci	0	0
Sfortunatamente si è rotto una gamba nell'incidente.	Helaas brak hij bij het ongeval zijn been.	sfortunatamente	0	0
Rispondete onestamente.	Antwoord eerlijk.	onestamente	0	0
Prenda l'ascensore fino al quinto piano.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	ascensore	0	0
Furono molto gentili con me.	Ze waren erg aardig voor me.	furono	0	0
Non c'è bisogno di cambiare l'olio ogni tremila miglia.	Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	miglia	0	0
Io sono molto fiero di mio figlio.	Ik ben heel trots op mijn zoon.	fiero	0	0
Non lo posso rischiare.	Ik kan het niet riskeren.	rischiare	0	0
Amo il profumo di Mary.	Ik hou van Maria haar parfum.	profumo	0	0
Che felice coincidenza!	Wat een gelukkig toeval!	coincidenza	0	0
Puoi portarmi il mio portatile?	Kan je mijn laptop even brengen?	portarmi	0	0
L'alcol è pericoloso.	Alcohol is gevaarlijk.	alcol	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	ricevere	0	0
Chi ha inventato il telefono?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	inventato	0	0
Ho brutte notizie per te.	Ik heb slecht nieuws voor je.	brutte	0	0
Noi mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	We doen zelden suiker in onze koffie.	zucchero	0	0
Sono solo lacrime di coccodrillo.	Het zijn maar krokodillentranen.	lacrime	0	0
Non voglio fallire i miei esami.	Ik wil niet zakken voor mijn examens.	esami	0	0
Conoscevo Tom personalmente.	Ik kende Tom persoonlijk.	conoscevo	0	0
Per favore, usi un piatto.	Alstublieft gebruik een bord.	usi	0	0
Questa stanza è usata per vari scopi.	Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	usata	0	0
Tiriamo tutti una corda.	We trekken allen aan hetzelfde zeel.	corda	0	0
Sto rimanendo senza benzina.	Ik zit zonder benzine.	benzina	0	0
Gli dissi di non utilizzare quelli.	Ik heb hem gezegd die niet te gebruiken.	dissi	0	0
Fumare fa male alla salute.	Roken schaadt de gezondheid.	fumare	0	0
L'acqua non è pulita.	Het water is niet schoon.	pulita	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	king	0	0
Vincent van Gogh era un pittore olandese.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	vincent	0	0
Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una battuta?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	raccontare	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	ambiente	0	0
L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	beth	0	0
Ti fidi ancora di lui?	Vertrouw je hem nog steeds?	fidi	0	0
A lui piace cantare delle canzoni popolari.	Hij houd ervan populaire liedjes te zingen.	canzoni	0	0
Quant'è profondo il tuo amore?	Hoe diep is jouw liefde?	quant'	0	0
Peter vede che la porta del garage è aperta.	Peter ziet dat de garagedeur open is.	garage	0	0
La mia spiegazione non era sufficiente.	Mijn verklaring was niet voldoende.	spiegazione	0	0
Tom non è disposto a farlo.	Tom wil dat niet doen.	disposto	0	0
Proviamo qualcosa!	Laat ons iets proberen.	proviamo	0	0
I genitori amano i propri figli.	Ouders houden van hun kinderen.	propri	0	0
Io non capisco il significato esatto di questa frase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	significato	0	0
Le donne non sono oggetti sessuali.	Vrouwen zijn geen seksobjecten.	oggetti	0	0
Spenga la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	televisione	0	0
Tu sei un fan del baseball, vero?	Je bent een honkbalfal, niet?	baseball	0	0
È un problema sociale.	Dat is een maatschappelijk probleem.	sociale	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan.	professor	0	0
Questa molecola ha una struttura cristallina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	struttura	0	0
Tu hai accusato falsamente le persone.	Jij had mensen vals beschuldigd.	accusato	0	0
C'è uno specchio.	Daar is een spiegel.	specchio	0	0
Ho bisogno di un cambiamento.	Ik heb een verandering nodig.	cambiamento	0	0
Era quasi mezzogiorno quando mi sono svegliato.	Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	svegliato	0	0
Non sapevo da dove venisse.	Ik wist niet waar het vandaan kwam.	venisse	0	0
Lui ha una buona reputazione.	Hij heeft een goede reputatie.	reputazione	0	0
Siamo in partenza.	We gaan ervandoor.	partenza	0	0
Perché non gli portiamo una bottiglia di vino?	Waarom brengen we hem geen fles wijn?	portiamo	0	0
Gli uccelli erano affamati.	De vogels hadden honger.	uccelli	0	0
Hai certamente l'influenza.	Je hebt zeker de griep.	influenza	0	0
Chi ti ha insegnato il tedesco?	Wie heeft je Duits geleerd?	tedesco	0	0
Sono le dodici e un quarto.	Het is kwart over twaalf.	dodici	0	0
Marcus diventò un usurpatore.	Marcus werd een usurpator.	marcus	0	0
Mio nonno morì poco dopo la mia nascita.	Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte.	nascita	0	0
Ero molto fiera.	Ik was zeer trots.	fiera	0	0
Cosa direbbe se fosse al mio posto?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	direbbe	0	0
Angela non è un angelo.	Angela is geen engel.	angela	0	0
Questa è illegale.	Dit is illegaal.	illegale	0	0
Starà bene.	Hij redt het wel.	starà	0	0
Tom perde sempre.	Tom verliest altijd.	perde	0	0
Sto nuotando nell'oceano.	Ik zwem in de oceaan.	oceano	0	0
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.	tagliare	0	0
A Tom piace il gelato al cioccolato.	Tom houdt van chocolade-ijs.	cioccolato	0	0
Restate seduti!	Blijf zitten!	seduti	0	0
Qual è la tua applicazione per iPhone preferita?	Wat is jouw favoriete iPhone-app?	preferita	0	0
Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.	Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen.	decisioni	0	0
La smetta di urlare.	Stop met schreeuwen.	urlare	0	0
Lui pubblica libri in Italia.	Hij publiceert boeken in Italië.	pubblica	0	0
I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	ricchi	0	0
Dimagrire non significa per forza soffrire.	Vermageren betekent niet noodzakelijk lijden.	soffrire	0	0
Mangi più frutta, per piacere.	Eet alsjeblieft meer fruit.	mangi	0	0
Ha lasciato le superiori a diciassette anni.	Op zijn zeventiende verliet hij de middelbare school.	superiori	0	0
Potrò vederti lunedì prossimo?	Kan ik u komende maandag zien?	potrò	0	0
Le donne sono davanti alla biblioteca.	De vrouwen staan voor de bibliotheek.	biblioteca	0	0
Tornerò in Australia dopodomani.	Ik kom overmorgen terug naar Australië.	tornerò	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	settore	0	0
Il tuo nome? - Robot.	Uw naam? - Robot.	robot	0	0
Canta.	Ze zingt.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Elsinore.	Alle wegen leiden naar Helsingør.	portano	0	0
Tieni un diario?	Houd jij een dagboek bij?	diario	0	0
Continuate a esercitarvi.	Blijf oefenen.	continuate	0	0
La proprietà è un furto.	Eigendom is diefstal.	proprietà	0	0
Puoi scrivere in qualunque lingua tu voglia. Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	uguali	0	0
Per favore, spiega come si prende la medicina.	Leg alsjeblieft uit hoe je het medicijn moet innemen.	spiega	0	0
Un miliardo di adulti sono analfabeti.	Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	adulti	0	0
Come aprite questo?	Hoe maak je dit open?	aprite	0	0
Io penso che stiano mentendo.	Ik denk dat ze liegen.	stiano	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is.	salvo	0	0
Studi ogni giorno?	Studeer je iedere dag?	studi	0	0
Senza offesa.	Ik wilde niemand beledigen.	offesa	0	0
Il Progetto Tatoeba, che può essere trovato online su tatoeba.org, sta lavorando sulla creazione di un grande database di frasi di esempio tradotte in molte lingue.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	online	0	0
Hanno legato il ladro ad un'albero.	Ze bonden de dief vast aan een boom.	legato	0	0
Come possiamo metterci in contatto con voi?	Hoe kunnen we met jullie in contact komen?	metterci	0	0
Ci siamo già incontrati?	Hebben we elkaar eerder ontmoet?	incontrati	0	0
Tom guarda troppa televisione.	Tom kijkt te veel tv.	troppa	0	0
L'inverno sarà severo.	De winter zal streng zijn.	inverno	0	0
Io mi sento a mio agio attorno a lui.	Ik voel me op m'n gemak bij hem.	agio	0	0
Sono molto orgoglioso di mio figlio.	Ik ben heel trots op mijn zoon.	orgoglioso	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Ik dacht even dat hij gek was geworden.	impazzito	0	0
ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	VN staat voor Verenigde Naties.	organizzazione	0	0
Io non sono in grado di tradurre questa frase.	Ik kan deze zin niet vertalen.	frase	0	0
Sentimmo la bomba esplodere.	We hoorden de bom ontploffen.	esplodere	0	0
È finita la guerra civile in Grecia.	De burgeroorlog in Griekenland eindigde.	civile	0	0
Sembrava impossibile guadagnare, ma di fatto non fu così.	Overwinnen leek onmogelijk, maar eigenlijk was het dat niet.	guadagnare	0	0
Non è un cantante, ma un attore.	Hij is geen zanger, maar een acteur.	attore	0	0
Voi siete vecchie.	Jullie zijn oud.	vecchie	0	0
Io ho bisogno di una sigaretta.	Ik moet een sigaret hebben.	sigaretta	0	0
Sono così grasso.	Ik ben zo dik.	grasso	0	0
L'acqua bolle a cento gradi Celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	gradi	0	0
Amava Mary.	Zij hield van Maria.	amava	0	0
Io pago le tasse.	Ik betaal belastingen.	pago	0	0
Non verrai domani?	Kom je morgen niet?	verrai	0	0
L'umore di Tom è cambiato.	Toms humeur is veranderd.	umore	0	0
La tecnologia dei razzi migliorò durante la Seconda Guerra Mondiale.	De rakettechnologie verbeterde tijdens de Tweede Wereldoorlog.	mondiale	0	0
Tom è stato rapito.	Tom is ontvoerd geworden.	rapito	0	0
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen.	accada	0	0
Tom non sarà così difficile da convincere.	Tom zal niet zo moeilijk te overreden zijn.	convincere	0	0
Lo vuoi condividere?	Wil je het delen?	condividere	0	0
Ho mangiato del riso.	Ik heb rijst gegeten.	riso	0	0
Lei parla il russo.	Zij spreekt Russisch.	russo	0	0
I giochi sono finiti.	De spelen zijn geëindigd.	finiti	0	0
L'ho visto colpire l'animale.	Ik heb hem het beest zien slaan.	colpire	0	0
Tom ha un occhio di vetro e una gamba di legno.	Tom heeft een glazen oog en een houten poot.	legno	0	0
Gli uomini combattono con il ferro per l'oro.	Mannen vechten met ijzer om goud.	ferro	0	0
Amo i dolci.	Ik hou van desserts.	dolci	0	0
Tu abiti vicino alla diga.	Je woont dicht bij de dijk.	abiti	0	0
Io sono un nuovo studente.	Ik ben een nieuwe student.	studente	0	0
Io non ho visto dottori l'anno scorso.	Ik heb vorig jaar geen dokter gezien.	dottori	0	0
Tutti amano Mac.	Iedereen houdt van Mac.	mac	0	0
Lui mi ha chiesto di aiutarlo.	Hij vroeg mij hem te helpen.	aiutarlo	0	0
Lui aiuterà i poveri.	Hij zal de armen helpen.	poveri	0	0
Sei il mio raggio di sole.	Ge zijt mijn zonnetje.	raggio	0	0
Non siamo tenuti a partecipare alla riunione.	Het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan.	partecipare	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	disponibile	0	0
Tom è estremamente asociale.	Tom is extreem ongezellig.	estremamente	0	0
Ti richiamo più tardi.	Ik bel je later terug.	richiamo	0	0
Dobbiamo agire rapidamente.	We moeten snel handelen.	agire	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel.	Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	torre	0	0
La vista di Tom è veramente pessima.	Toms gezichtsvermogen is heel slecht.	pessima	0	0
Ho bisogno di una sfida.	Ik heb een uitdaging nodig.	sfida	0	0
Tatoeba mi sta aiutando a migliorare il mio esperanto.	Tatoeba helpt me mijn Esperanto te verbeteren.	aiutando	0	0
L'auto non si è fermata.	De auto stopte niet.	fermata	0	0
A me piace guardare i video porno di lesbiche.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	porno	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	fredda	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	prime	0	0
Per favore, dille che mi dispiace.	Zeg haar alsjeblieft dat het me spijt.	dille	0	0
Lui ha strane idee.	Hij heeft vreemde ideeën.	strane	0	0
Lo sappiamo tutte che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	brillante	0	0
L'orso bruno è onnivoro.	De bruine beer is een alleseter.	orso	0	0
Nel deserto, penso.	In de woestijn, denk ik.	deserto	0	0
Mi piacerebbe giocare a golf.	Ik zou graag golf spelen.	golf	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	ringraziamento	0	0
Ricordati queste regole.	Onthoud deze regels.	ricordati	0	0
Halloween è il tempo delle streghe e dei fantasmi.	Halloween is de tijd van heksen en geesten.	fantasmi	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	considerato	0	0
Prendiamo la metro.	Laten we met de metro gaan.	metro	0	0
Tutti gli inizi sono difficili.	Al het begin is moeilijk.	inizi	0	0
Sarei dovuta venire prima.	Ik had eerder moeten komen.	dovuta	0	0
Mangia la tua zuppa prima che diventi fredda.	Eet je soep voor zij koud wordt.	diventi	0	0
Cammina rapidamente.	Hij loopt snel.	cammina	0	0
Prenderò quello giallo.	Ik neem de gele.	prenderò	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	alti	0	0
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	Leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.	progetti	0	0
Io sono uno zombie!	Ik ben een zombie!	zombie	0	0
Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	Wijn wordt van druiven gemaakt.	prodotto	0	0
Ti amerò sempre, qualunque cosa succeda.	Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.	succeda	0	0
Non compri questo quadro: è un'imitazione.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	quadro	0	0
Le circostanze sono cambiate.	De omstandigheden zijn veranderd.	circostanze	0	0
La verità non è sempre la benvenuta.	Waarheid is niet altijd welkom!	benvenuta	0	0
I bambini sono aperti a varie influenze.	Kinderen worden makkelijk beïnvloed.	aperti	0	0
Tom era un uomo crudele.	Tom was een wreed man.	crudele	0	0
I pellicani hanno il becco grande.	Pelikanen hebben grote snavels.	becco	0	0
Anche le donne sono esseri umani.	Vrouwen zijn ook mensen.	esseri	0	0
Non ho febbre.	Ik heb geen koorts.	febbre	0	0
Gli uccelli sono rossi.	De vogels zijn rood.	rossi	0	0
Io non voglio sentirlo.	Ik wil dat niet horen.	sentirlo	0	0
Bisogna battere il ferro finché è caldo.	Men moet het ijzer smeden als het heet is.	battere	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	olio	0	0
Io sono un fotografo professionista.	Ik ben beroepsfotograaf.	professionista	0	0
I giorni sono più lunghi delle notti.	De dagen zijn langer dan de nachten.	notti	0	0
Parlate inglese?	Spreken jullie Engels?	parlate	0	0
Anche i bambini riescono a capirlo.	Zelfs een kind kan het begrijpen.	capirlo	0	0
Sono venuto a piedi attraverso la Cina.	Ik ben te voet gekomen door China.	cina	0	0
Mangio della frutta.	Ik eet fruit.	mangio	0	0
Tom ha un occhio di vetro e una gamba di legno.	Tom heeft een glazen oog en een houten poot.	vetro	0	0
Falla più tardi.	Doe het later.	falla	0	0
Il problema non è ancora stato sistemato.	Het probleem is nog niet opgelost.	sistemato	0	0
Un certo signor Miller vuole vederti.	Een zekere heer Miller zou je graag willen zien.	miller	0	0
Mi racconti la storia completa.	Vertel me het hele verhaal.	racconti	0	0
Io ho bisogno di consigli.	Ik heb raad nodig.	consigli	0	0
L'Universo è un mistero.	Het heelal is een mysterie.	mistero	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	gigante	0	0
Datemi una bottiglia di vino.	Geef me een fles wijn.	datemi	0	0
Posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	resistere	0	0
Marie ha giocato a calcio ieri.	Maria heeft gisteren gevoetbald.	giocato	0	0
La causa dell'incidente non è ancora chiara.	De oorzaak van het ongeval is nog altijd niet duidelijk.	chiara	0	0
Lui sapeva dov'era la sua penna.	Hij wist waar zijn pen was.	penna	0	0
La stanza del signor Johnson era grande.	De kamer van mijnheer Johnson was een grote.	johnson	0	0
Viviamo in una società.	We leven in een maatschappij.	viviamo	0	0
Io lo farò, ma ad una condizione.	Ik doe het op één voorwaarde.	condizione	0	0
Tom non ha un alibi.	Tom heeft geen alibi.	alibi	0	0
Sono comunque assassini.	Het zijn nog steeds moordenaars.	assassini	0	0
Sono stati fortunati.	Ze hadden geluk.	fortunati	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Tom e Mary si amano moltissimo.	Tom en Mary houden heel veel van elkaar.	moltissimo	0	0
Ha dovuto prendersi cura di sua sorella.	Ze moest haar zus verzorgen.	prendersi	0	0
Sono cresciuta in montagna.	Ik ben opgegroeid in de bergen.	cresciuta	0	0
Che cosa c'è nella valigia?	Wat is er in de koffer?	valigia	0	0
Smettetela di chiamarmi così.	Stop met me zo te noemen.	smettetela	0	0
Tom ha una coda di cavallo?	Heeft Tom een paardenstaart?	coda	0	0
Si è rifiutato di darmi la sua ricetta.	Hij weigerde mij zijn recept te geven.	rifiutato	0	0
Immagino che funzioni.	Ik denk dat dat werkt.	funzioni	0	0
Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	corretto	0	0
Sono così felice di rivederti.	Ik ben zo blij je weer te zien.	rivederti	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	sistemi	0	0
Io ho degli amici russi.	Ik heb Russische vrienden.	russi	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	splendido	0	0
Giri a destra all'incrocio.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	giri	0	0
Io e Tom siamo lontani parenti.	Tom en ik zijn verre verwanten.	lontani	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Duitse winters zijn koud.	tedeschi	0	0
In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.	In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal.	normali	0	0
Questo percorso è pericoloso.	Dit pad is gevaarlijk.	percorso	0	0
Siete prigionieri.	Jullie zijn gevangenen.	prigionieri	0	0
La Germania è stata eliminata dalla Corea del Sud.	Duitsland werd uitgeschakeld door Zuid-Korea.	germania	0	0
Entrambe le storie sono vere.	Beide verhalen zijn waar.	vere	0	0
Carlos parla spagnolo in modo non corretto.	Carlos spreekt Spaans op een onjuiste manier.	carlos	0	0
Il treno ad alta velocità da Parigi arriva alle dieci.	De hogesnelheidstrein uit Parijs zal om tien uur aankomen.	velocità	0	0
Sono in orario?	Ben ik op tijd?	orario	0	0
Non ero io, commissario!	Ik was het niet, commissaris!	commissario	0	0
Sono deluso che il mio amico non sia qui.	Ik ben teleurgesteld dat mijn vriend hier niet is.	deluso	0	0
Ditemi qualcosa riguardo alla morte.	Vertel mij iets over de dood.	ditemi	0	0
Raccontatemi la storia completa.	Vertel me het hele verhaal.	completa	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	saggio	0	0
Sono Antonio.	Ik ben Antonio.	antonio	0	0
Tom non voleva sposarmi.	Tom wilde niet met me trouwen.	sposarmi	0	0
Noi vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Voor onze huwelijksreis willen we naar Oostenrijk gaan.	miele	0	0
Tom è molto romantico.	Tom is heel romantisch.	romantico	0	0
Marco ha il mio libro.	Marc heeft mijn boek.	marco	0	0
Il governatore del Texas era furioso.	De gouverneur van Texas was woedend.	texas	0	0
La conferenza si concluse con successo.	De conferentie werd met succes afgesloten.	conferenza	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	straordinario	0	0
È tecnicamente impossibile.	Dat is technisch onmogelijk.	tecnicamente	0	0
Abbiamo un prigioniero.	We hebben een gevangene.	prigioniero	0	0
Tom ha finto di avere una pistola.	Tom deed alsof hij een pistool had.	finto	0	0
Oggi è un giorno noioso.	't Is een saaie dag vandaag.	noioso	0	0
Accetto l'offerta.	Ik aanvaard de offerte.	accetto	0	0
La folla riempiva la sala.	De menigte vulde de zaal.	folla	0	0
Io non bevo mai.	Ik drink nooit.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
La partita non si è tenuta.	De wedstrijd vond niet plaats.	tenuta	0	0
Sarò occupata questo pomeriggio.	Ik zal deze namiddag bezet zijn.	occupata	0	0
Bob sa cucinare.	Bob kan koken.	cucinare	0	0
Io sono pericolosa.	Ik ben gevaarlijk.	pericolosa	0	0
L'eroina del romanzo si è suicidata.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	eroina	0	0
Ognuno è una luna, e ha un lato oscuro che non mostra mai a nessuno.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	oscuro	0	0
No, non l'ho ancora scritta.	Neen, ik heb het nog niet geschreven.	scritta	0	0
Non so ballare un solo passo di salsa.	Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	salsa	0	0
Ha torto.	Ze heeft ongelijk.	torto	0	0
Era geniale.	Ze was geniaal.	geniale	0	0
Il letto è in fiamme!	Het bed staat in brand!	fiamme	0	0
Posso chiamarti Tom?	Mag ik je Tom noemen?	chiamarti	0	0
La fede può muovere le montagne.	Geloof kan bergen verzetten.	montagne	0	0
Dove ha studiato?	Waar studeerde hij?	studiato	0	0
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	preparando	0	0
Kyoto è la precedente capitale del Giappone.	Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan.	precedente	0	0
Sono nudo.	Ik ben naakt.	nudo	0	0
Tutti i suoi parenti sono in Siria.	Al haar familieleden zijn in Syrië.	parenti	0	0
Lei non ha ascoltato.	Zij heeft niet geluisterd.	ascoltato	0	0
Io ho tre figlie.	Ik heb drie dochters.	figlie	0	0
A me piacerebbe andarmene da questa città e non ritornare mai più.	Ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.	ritornare	0	0
Sono completamente a vostra disposizione.	Ik ben helemaal tot uw dienst.	disposizione	0	0
Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	pesci	0	0
Ho voglia di andar fuori a cena stasera.	Ik heb zin in uit eten vanavond.	andar	0	0
La donna bassa indossa un completo grigio.	De kleine vrouw draagt een grijs mantelpak.	bassa	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	territorio	0	0
Tu sei uno chef eccellente.	Je bent een uitstekende chef-kok.	chef	0	0
Lunedì mattina sono stato morso da un cane.	Maandagochtend werd ik gebeten door een hond.	morso	0	0
Tutti quelli che conosco usano Google.	Iedereen die ik ken, gebruikt Google.	usano	0	0
Tom sta lavando i piatti.	Tom doet de afwas.	piatti	0	0
Tom è un vero cretino.	Tom is een echte eikel.	cretino	0	0
L'ho aiutato a pulire la vasca da bagno.	Ik hielp hem het bad schoon te maken.	vasca	0	0
Il creazionismo è una stronzata.	Creationisme is onzin.	stronzata	0	0
Questa risposta lo ha fatto arrabbiare.	Dit antwoord maakte hem woedend.	arrabbiare	0	0
Non ci sono limiti.	Er is geen limiet.	limiti	0	0
Il tempo era delizioso.	Het weer was heerlijk.	delizioso	0	0
Tom è un uomo coraggioso.	Tom is een dappere man.	coraggioso	0	0
Tom si è ricordato.	Tom herinnerde zich.	ricordato	0	0
Cosa devo fare ora che mi sono registrato?	Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?	registrato	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	cittadini	0	0
Vengo dall'Africa del Nord.	Ik kom uit Noord-Afrika.	africa	0	0
La conoscenza è la potenza.	Kennis is macht.	potenza	0	0
Io voglio vederlo ad ogni costo.	Ik wil hem koste wat kost zien.	costo	0	0
Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	canale	0	0
La barba non fa il filosofo.	Een baard maakt nog geen filosoof.	barba	0	0
Sono andata a Londra tramite Parigi.	Ik ben via Parijs naar Londen gegaan.	tramite	0	0
Tom cambiò il suo indirizzo e-mail.	Tom veranderde zijn e-mailadres.	e-mail	0	0
Quanta torta è rimasta?	Hoeveel taart is er nog over?	quanta	0	0
Il fine non giustifica i mezzi.	Het doel heiligt de middelen niet.	mezzi	0	0
La primavera è ritornata.	De lente is teruggekomen.	primavera	0	0
È a Boston?	Ben je in Boston?	boston	0	0
Le visite di mia nonna sono sempre speciali.	De bezoeken van mijn oma zijn altijd bijzonder.	visite	0	0
Mia madre si alza presto.	Mijn moeder staat vroeg op.	alza	0	0
Tom ha uno stile di vita salutare.	Tom heeft een gezonde levensstijl.	salutare	0	0
La scatola era vuota quando la aprii.	De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	vuota	0	0
Che cosa preferisci fare, andare al cinema o rimanere a casa?	Wat doe je liever: naar de bioscoop gaan of thuisblijven?	preferisci	0	0
Tom non pensa che Mary dirà di sì.	Tom denkt niet dat Maria ja zal zeggen.	dirà	0	0
Quella è la mia figa.	Dat is mijn kat.	figa	0	0
Se piove domani staremo a casa.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	staremo	0	0
Ciao, sono Nancy.	Hoi, ik ben Nancy.	nancy	0	0
Lui apre la finestra.	Hij zet het raam open.	apre	0	0
Io non ho stanze in affitto.	Ik heb geen kamers om te verhuren.	stanze	0	0
Lei ha messo i bellissimi fiori in un vaso d'argento.	Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	argento	0	0
Sono geloso.	Ik ben jaloers.	geloso	0	0
Arriverà a Kyoto domani.	Morgen komt hij aan in Kioto.	arriverà	0	0
Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	Tom heeft maandag een sollicitatiegesprek.	colloquio	0	0
Loro non sono inglesi?	Zijn dat geen Engelsen?	inglesi	0	0
Lui capisce la fisica.	Hij begrijpt de natuurkunde.	fisica	0	0
Questo tappeto è più prezioso di quello.	Dit tapijt is waardevoller dan dat andere.	tappeto	0	0
Ho dimenticato il suo cognome.	Ik ben uw familienaam vergeten.	cognome	0	0
Era a corto di idee.	Hij zat zonder ideeën.	corto	0	0
Non ti avrei mai conosciuta.	Ik zou jou nooit hebben leren kennen.	conosciuta	0	0
Dov'è il centro commerciale?	Waar is het winkelcentrum?	commerciale	0	0
Molti scienziati lavorano con i numeri.	Veel wetenschappers werken met getallen.	lavorano	0	0
Tom è un giocatore di cricket eccellente.	Tom is een uitstekende cricketspeler.	giocatore	0	0
Sua madre ti sta chiamando.	Zijn moeder belt je.	chiamando	0	0
Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	novità	0	0
Il soggetto è diverso.	Het onderwerp is anders.	soggetto	0	0
Odi i ragni, vero?	Jij haat spinnen, nietwaar?	odi	0	0
Tom si muove.	Tom beweegt.	muove	0	0
La rivista che mi hai prestato è molto interessante.	Het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant.	rivista	0	0
Sono delle cattive notizie.	Er is slecht nieuws.	cattive	0	0
Quando è aperto il museo?	Wanneer is het museum open?	museo	0	0
Forse qualcuno non ci credeva.	Wellicht heeft iemand het niet geloofd.	credeva	0	0
Loro amano la musica.	Zij houden van muziek.	amano	0	0
L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	equipaggio	0	0
Tenete la porta chiusa a chiave.	Laat de deur op slot.	tenete	0	0
Mangia la tua zuppa prima che diventi fredda.	Eet je soep voor hij koud wordt.	zuppa	0	0
Continua a lottare.	Blijf vechten.	lottare	0	0
La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	matematica	0	0
Il mio orgoglio non è ferito.	Mijn trots is niet gekrenkt.	orgoglio	0	0
Era la volontà di Dio.	Dat was Gods wil.	volontà	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per favore.	Twee glazen appelsap alstublieft.	succo	0	0
Restate seduti!	Blijf zitten!	restate	0	0
Io amo le patatine fritte con il ketchup.	Ik hou van friet met ketchup.	patatine	0	0
Tom si mette sempre la cintura di sicurezza.	Tom gebruikt altijd zijn veiligheidsgordel.	cintura	0	0
Lavoriamo solo cinque giorni.	We werken maar vijf dagen.	lavoriamo	0	0
Tom è un traditore.	Tom is een verrader.	traditore	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler haatte de joden.	ebrei	0	0
Simina spende molti soldi in sigarette.	Simina geeft veel geld uit aan sigaretten.	sigarette	0	0
Come minimo ci andranno le famiglie.	Op zijn minst zullen de families er heen gaan.	andranno	0	0
Un dottore esaminò il signor Brown.	Een dokter onderzocht meneer Brown.	brown	0	0
Adora giocare a tennis.	Ze is dol op tennissen.	adora	0	0
Possono offrire qualcos'altro.	Ze mogen iets anders aanbieden.	offrire	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere degli esempi al dizionario.	Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	aggiungere	0	0
Non ci sono tovaglie nella stanza quindici.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	quindici	0	0
È attraente.	Ze is aantrekkelijk.	attraente	0	0
Non ho visto il cartello.	Ik heb het bord niet gezien.	cartello	0	0
Ho catturato la mosca.	Ik heb de vlieg gevangen.	mosca	0	0
Io sono un fisico.	Ik ben een natuurkundige.	fisico	0	0
Carol guarda spesso i film dell orrore.	Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	carol	0	0
L'occhio è più grande della pancia.	Je ogen zijn groter dan je maag.	pancia	0	0
E' stata obbligata a rinunciare al piano.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	rinunciare	0	0
Quella ragazza che indossa una sciarpa è vergine.	Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd.	vergine	0	0
Io penso di essere ubriaca.	Ik denk dat ik dronken ben.	ubriaca	0	0
Tom ha litigato con Mary riguardo ai soldi.	Tom ruziede met Mary over geld.	litigato	0	0
Come hai passato le vacanze?	Hoe heb jij je vakantie doorgebracht?	vacanze	0	0
Loro ci conoscono.	Ze kennen ons.	conoscono	0	0
Questa è una pura perdita di tempo.	Het is gewoonweg tijdsverspilling.	pura	0	0
Questo fiume è il più largo d'Europa.	Deze rivier is de breedste van Europa.	largo	0	0
Tom non è un adulto.	Tom is geen volwassene.	adulto	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	colori	0	0
Io ho avuto un'infanzia così felice.	Ik heb zo'n gelukkige kindertijd gehad.	infanzia	0	0
Io taglio, tu scegli.	Ik snij, jij kiest.	scegli	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	sognato	0	0
Dove sono le bambine?	Waar zijn de meisjes?	bambine	0	0
Il giornalista intervista il politico.	De journalist interviewt de politicus.	intervista	0	0
Posso fidarmi di lui?	Kan ik hem vertrouwen?	fidarmi	0	0
Ogni errore mi ha resa più forte.	Elke fout maakte me sterker.	resa	0	0
Io ho pianto per tutta la notte.	Ik heb de hele nacht geweend.	pianto	0	0
Quel bambino piange sempre.	Dit kind weent altijd.	piange	0	0
La sabbia era calda.	Het zand was warm.	sabbia	0	0
Non c'erano gatti.	Er was geen kat.	gatti	0	0
Qual è il titolo del capitolo?	Wat is de titel van het hoofdstuk?	capitolo	0	0
Mia nonna scrive gli SMS più veloce di te.	Mijn grootmoeder sms't sneller dan jij.	scrive	0	0
Ha avuto un incidente e si è fratturato un osso.	Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	osso	0	0
L'Italia è una bella terra.	Italië is een mooi land.	italia	0	0
Cosa direste se foste al mio posto?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	foste	0	0
La ragazza sta piangendo.	Het meisje is aan het huilen.	piangendo	0	0
Tom indossa degli stivali?	Draagt Tom laarzen?	indossa	0	0
Parli giapponese.	Je spreekt Japans.	giapponese	0	0
Mangio frutta perché ho fame.	Ik eet vruchten omdat ik honger heb.	frutta	0	0
Lui viveva accanto a suo zio.	Hij woonde naast zijn oom.	viveva	0	0
Mettete un po' di basilico sulla pizza.	Strooi wat basilicum over de pizza.	mettete	0	0
Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	spagnolo	0	0
Tom ha rotto apposta la finestra.	Tom heeft het venster opzettelijk gebroken.	apposta	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	De EU heeft 24 officiële talen.	ufficiali	0	0
Perché ti stai nascondendo?	Waarom verstop je je?	nascondendo	0	0
Leggete attentamente le istruzioni.	Lees de instructies aandachtig.	istruzioni	0	0
Mangio volentieri l'anguria.	Ik eet graag watermeloen.	volentieri	0	0
Tom ha detto che era curioso.	Tom zei dat hij nieuwsgierig was.	curioso	0	0
C'è un pub appena girato l'angolo.	Vlak om de hoek is er een café.	girato	0	0
La felicità è un miraggio.	Geluk is een hersenschim.	felicità	0	0
Abbiamo bisogno di aria fresca.	We hebben frisse lucht nodig.	fresca	0	0
Tom ha mostrato il suo album fotografico a Mary.	Tom liet zijn fotoalbum aan Mary zien.	album	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	pasto	0	0
Quando comincio?	Wanneer begin ik?	comincio	0	0
Ho giurato che non le avrei mai più parlato.	Ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.	giurato	0	0
La maggior parte dei negozi erano chiusi.	De meeste winkels waren gesloten.	chiusi	0	0
Il canto è il suo punto di forza.	Zingen is haar sterkste punt.	canto	0	0
Penso che quel pacco sia per Tom.	Ik denk dat dat pakje voor Tom is.	pacco	0	0
Tu tiri su la coperta.	Je trekt de deken op.	coperta	0	0
Loro sono strani.	Zij zijn raar.	strani	0	0
Tom è una leggenda vivente.	Tom is een levende legende.	leggenda	0	0
Amavo la scuola.	Ik hield van school.	amavo	0	0
Tom dice che sono egoista.	Tom zegt dat ik egoïstisch ben.	egoista	0	0
Il padre è molto sano.	De vader is heel gezond.	sano	0	0
Mette le tue lettere nella busta.	Steek je brief in deze envelop.	busta	0	0
Com'è barbara!	Hoe barbaars!	barbara	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	occupa	0	0
Sono grato.	Ik ben dankbaar.	grato	0	0
Ho catturato una mosca.	Ik heb een vlieg gevangen.	catturato	0	0
Aoi danza bene.	Aoi danst goed.	danza	0	0
Io parto stasera.	Ik vertrek vanavond.	parto	0	0
Volevo chiamarla, però mi sono scordata.	Ik was van plan haar te bellen, maar ik ben het vergeten.	chiamarla	0	0
Io voglio viaggiare sulla luna.	Ik wil naar de maan reizen.	viaggiare	0	0
Imparare l'inglese richiede pazienza.	Engels leren vereist geduld.	richiede	0	0
Tom ha dei problemi a giudicare le distanze.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	giudicare	0	0
Noi siamo preparati.	Wij zijn er klaar voor.	preparati	0	0
Tom legge la Bibbia ogni giorno.	Tom leest elke dag de Bijbel.	bibbia	0	0
Stai leggendo "Il Conte di Montecristo"?	Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen?	conte	0	0
Questa bici è mia.	Deze fiets is van mij.	bici	0	0
Ci siamo persi.	We zijn verdwaald.	persi	0	0
Abito in Russia.	Ik woon in Rusland.	russia	0	0
Apparentemente, non piaccio a Mary.	Blijkbaar mag Maria mij niet.	piaccio	0	0
Non sapevano fosse minorenne.	Ze wisten niet dat hij minderjarig was.	sapevano	0	0
Chi è quel cavaliere alto?	Wie is die lange ridder?	cavaliere	0	0
Ero da solo in aula.	Ik was alleen in het lokaal.	aula	0	0
Posso avere un po' di burro?	Kan ik wat boter hebben?	burro	0	0
L'incidente è avvenuto venerdì.	Het ongeluk vond op vrijdag plaats.	venerdì	0	0
Come si dice "pizza" in italiano?	Hoe zeg je "pizza" in het Italiaans?	italiano	0	0
Questo è top secret.	Dit is uiterst geheim.	top	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	produzione	0	0
Ha lasciato l'impresa.	Ze heeft de firma verlaten.	impresa	0	0
Devo ringraziare i miei genitori se sono in così buona salute.	Ik heb mijn goede gezondheid aan mijn ouders te danken.	ringraziare	0	0
Tom è uno scrittore talentuoso.	Tom is een getalenteerd schrijver.	scrittore	0	0
Io devo imparare questa poesia a memoria.	Ik moet dit gedicht uit mijn hoofd leren.	poesia	0	0
Marie suona l'arpa.	Mary speelt de harp.	marie	0	0
L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	De hel is geplaveid met goede bedoelingen.	intenzioni	0	0
Il mio piede sinistro si è addormentato.	Mijn linkervoet slaapt.	sinistro	0	0
Anche i bambini riescono a capirlo.	Zelfs een kind kan het begrijpen.	riescono	0	0
Veniamo dalla città di Padova.	Wij komen uit de stad Padua.	veniamo	0	0
Testa o croce?	Kruis of munt?	croce	0	0
Il calore è una forma di energia.	Warmte is een vorm van energie.	calore	0	0
Io penso che lui non riesca a farlo.	Ik denk dat hij dat niet kan doen.	riesca	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	truppe	0	0
Il neon è un gas nobile.	Neon is een edelgas.	nobile	0	0
Mi spieghi il messaggio.	Leg het bericht aan me uit.	spieghi	0	0
Sono impegnata con lei.	Ik ben met haar verloofd.	impegnata	0	0
Come funzionano queste cose?	Hoe werken deze dingen?	funzionano	0	0
Non torneremo mai a casa.	We zullen nooit naar huis terugkeren.	torneremo	0	0
Non mi importa delle elezioni.	De verkiezingen interesseren mij niet.	elezioni	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	bagagli	0	0
La ragazza di Tom l'ha minacciato di lasciarlo.	Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.	minacciato	0	0
Perché menti?	Waarom lieg je?	menti	0	0
I draghi sono creature immaginarie.	Draken zijn fictieve wezens.	creature	0	0
C'è fresco dopo la pioggia.	Het is koud na de regen.	fresco	0	0
Io pago le tasse.	Ik betaal belastingen.	tasse	0	0
La mia fidanzata è un'attrice.	Mijn vriendin is een actrice.	attrice	0	0
Scrivi delle lettere d'amore?	Schrijf jij liefdesbrieven?	scrivi	0	0
Cosa stavate sperando di trovare?	Wat hoopten jullie te vinden?	stavate	0	0
Quella è plastica.	Dat is plastic.	plastica	0	0
Io verrò domani.	Ik zal morgen komen.	verrò	0	0
Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.	Ik zou graag naar Japan kunnen gaan.	giappone	0	0
Le finestre sono aperte.	De ramen staan open.	finestre	0	0
Ellen non parla l'inglese.	Ellen spreekt geen Engels.	ellen	0	0
Io non ho riconosciuto la melodia.	Ik kende die melodie niet.	riconosciuto	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	espressione	0	0
Non mi piace il sapore dei pomodori.	Ik hou niet van de smaak van tomaten.	sapore	0	0
Io starò qui finché non ritorni.	Ik blijf hier tot je terugkomt.	starò	0	0
Il sonetto ha quattordici versi.	Het sonnet heeft veertien verzen.	versi	0	0
Sembra che lui ci conosca.	Hij lijkt ons te kennen.	conosca	0	0
Ken ha una chitarra.	Ken heeft een gitaar.	ken	0	0
Ho appena sentito una voce inquietante.	Ik heb net een verontrustend gerucht gehoord.	inquietante	0	0
Sei cambiato così tanto che faccio fatica a riconoscerti.	Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen.	fatica	0	0
OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	Ufo staat voor "unidentified flying object".	volante	0	0
Saluti dal Brasile!	Groeten uit Brazilië!	saluti	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	cancellato	0	0
Ho esagerato.	Ik heb overdreven.	esagerato	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	impero	0	0
Qual è la temperatura?	Wat is de temperatuur?	temperatura	0	0
Il 2016 è l'anno della scimmia.	2016 is het jaar van de aap.	scimmia	0	0
Era un topo.	Het was een muis.	topo	0	0
Lamberto è il nome di una grande catena alberghiera.	Lamberto is de naam van een grote hotelketen.	catena	0	0
Marco è un bell'uomo: è alto, elegante e ha dei begli occhi.	Marc is een mooie man: hij is groot, elegant, en hij heeft mooie ogen.	elegante	0	0
Tom aveva sete.	Tom had dorst.	sete	0	0
Il suo racconto era vero?	Was haar verhaal waar?	racconto	0	0
Tom ha cercato di fermarmi.	Tom probeerde me tegen te houden.	fermarmi	0	0
Carol guarda spesso i film dell orrore.	Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms.	dell	0	0
La terra ruota.	De aarde draait.	ruota	0	0
Mi ha spiegato la regola.	Hij heeft mij de regel uitgelegd.	spiegato	0	0
Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da te.	Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	rifiuto	0	0
Io non la volevo rivedere.	Ik wilde haar niet meer zien.	rivedere	0	0
Lascia che paghi la mia parte.	Laat ik mijn eigen deel betalen.	paghi	0	0
Taglia le patate.	Snij de aardappelen.	patate	0	0
Non si può vivere senza l'ossigeno.	Zonder zuurstof kun je niet leven.	ossigeno	0	0
Non mi sorprende.	Het verbaast me niet.	sorprende	0	0
Sono convinta che non ha fatto niente di male.	Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft.	convinta	0	0
Abbiamo combattuto duramente per la vittoria.	We hebben hard voor de overwinning gestreden.	combattuto	0	0
Siamo ladri.	We zijn dieven.	ladri	0	0
Tom ha riportato Mary a Boston.	Tom bracht Maria terug naar Boston.	riportato	0	0
Il mio cuore è spezzato.	Mijn hart is gebroken.	spezzato	0	0
Le donne non sono oggetti sessuali.	Vrouwen zijn geen seksobjecten.	sessuali	0	0
Tu tiri su la coperta.	Je trekt de deken op.	tiri	0	0
Ann mi diede questo regalo.	Ann gaf mij dit geschenk.	ann	0	0
Ha appena compiuto vent'anni.	Ze is net twintig geworden.	vent'	0	0
Che shock!	Wat een schok!	shock	0	0
Tatoeba mi sta aiutando a migliorare il mio esperanto.	Tatoeba helpt me mijn Esperanto te verbeteren.	migliorare	0	0
L'accusato è stato condannato a morte.	De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.	condannato	0	0
Loro pagano bene Tom.	Ze betalen Tom goed.	pagano	0	0
È bello sentirsi desiderati.	Het is fijn om gewild te zijn.	sentirsi	0	0
Lui non rivelò la sua identità.	Hij gaf zijn identiteit niet prijs.	identità	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	sensi	0	0
Morirai in carcere.	Je zult in de gevangenis sterven.	morirai	0	0
Le regole sono semplici.	De regels zijn simpel.	semplici	0	0
Potrò vedervi lunedì prossimo?	Kan ik u komende maandag zien?	vedervi	0	0
Mi si sono rotte le acque.	Mijn vliezen zijn gebroken.	acque	0	0
Quando fu costruito questo tempio?	Wanneer is deze tempel gebouwd?	tempio	0	0
Noi abbiamo trenta minuti.	We hebben 30 minuten.	trenta	0	0
La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	mortale	0	0
Sei un mago?	Ben je een tovenaar?	mago	0	0
Il nostro tema della settimana è: _____.	Ons thema van de week is: _____.	tema	0	0
Benvenuto a San Francisco.	Welkom in San Francisco!	francisco	0	0
"Fiore" è una bella parola e ha 5 lettere.	"Bloem" is een mooi woord van vijf letters.	fiore	0	0
L'esperimento fallì.	Het experiment mislukte.	esperimento	0	0
Una promessa viene dimenticata velocemente.	Een belofte is gauw vergeten.	dimenticata	0	0
È un tatuaggio vero?	Is het een echte tatoeage?	tatuaggio	0	0
Michael Jackson era un esperto di whisky.	Michael Jackson was een whisky-expert.	whisky	0	0
La qualità è più importante della quantità.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	qualità	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Een dollar is gelijk aan honderd dollarcent.	dollaro	0	0
Tu non hai commesso un reato grave.	Je hebt geen erge misdaad begaan.	reato	0	0
Che età ha quel dipinto?	Hoe oud is dat schilderij?	dipinto	0	0
Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	noto	0	0
"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"Ik heb mijn rijbewijs niet bij me." "Geen probleem. Ik zal rijden."	patente	0	0
Giochiamo!	Laat ons spelen.	giochiamo	0	0
È il loro anniversario.	Het is hun verjaardag.	anniversario	0	0
L'intera città si trovava senza elettricità.	Heel de stad zat zonder elektriciteit.	trovava	0	0
Tutti gli autobus sono pieni.	Alle bussen zijn vol.	pieni	0	0
Tom è un potenziale testimone.	Tom is een mogelijke getuige.	potenziale	0	0
Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	Ze vroeg mij hoeveel talen ik spreek.	parlavo	0	0
Noi stiamo scrivendo.	We zijn aan het schrijven.	scrivendo	0	0
Sono venuto per rendere testimonianza.	Ik ben gekomen om te getuigen.	testimonianza	0	0
Non puoi nuotare.	Jij kan niet zwemmen.	nuotare	0	0
La storia tende a ripetersi.	De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	tende	0	0
L'America venne scoperta da Colombo nel 1492.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	scoperta	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	comitato	0	0
La speranza non è una strategia.	Hoop is geen strategie.	strategia	0	0
Tatoeba è cultura.	Tatoeba is cultuur.	cultura	0	0
Hai qualche obiezione per questo piano?	Heb je enig bezwaar tegen dat plan?	obiezione	0	0
Sta iniziando a piovere.	Het begint te regenen.	iniziando	0	0
Mangiamo per sopravvivere.	We eten om te overleven.	mangiamo	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	simbolo	0	0
Noi abbiamo bisogno di un linguaggio mondiale?	Hebben we een wereldtaal nodig?	linguaggio	0	0
Questa antica tradizione è scomparsa.	Deze oude traditie is verdwenen.	tradizione	0	0
Tu hai un fratello minore?	Heb je een jongere broer?	minore	0	0
Cameriere, vorrei ordinare.	Ober, ik zou graag willen bestellen.	cameriere	0	0
Io ho finito la fantasia!	Ik ben klaar met de verbeelding.	fantasia	0	0
Ci sono anche turisti francesi.	Er zijn ook Franse toeristen.	francesi	0	0
Lei non possiede molti libri.	Ze bezit niet veel boeken.	possiede	0	0
Io sono armato.	Ik ben gewapend.	armato	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Oggi è il primo settembre.	Vandaag is het één september.	settembre	0	0
Sono ancora bloccata a Boston.	Ik zit nog steeds vast in Boston.	bloccata	0	0
Neanch'io so spiegarlo.	Ik kan het ook niet verklaren.	neanch'	0	0
È un gentiluomo.	Hij is een heer.	gentiluomo	0	0
Si inizia con il classico mojito?	Beginnen we met de klassieke mojito?	classico	0	0
Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	chirurgo	0	0
Tom sta facendo progressi.	Tom gaat vooruit.	progressi	0	0
Mi hanno informato delle loro decisioni.	Ze brachten me op de hoogte van hun beslissingen.	informato	0	0
A questo libro mancano due pagine.	Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	pagine	0	0
Dice di essere sempre fedele alla sua sposa.	Hij zegt dat hij altijd trouw is gebleven aan zijn vrouw.	fedele	0	0
Può ripetere, per favore?	Kunt ge dat herhalen?	ripetere	0	0
Durante i viaggi di solito tengo un diario.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	viaggi	0	0
Per piacere, mi mandi una lettera.	Stuur mij een brief alstublieft.	mandi	0	0
Tom ha trovato difficoltà a farsi capire in francese.	Tom vond het moeilijk zich in het Frans verstaanbaar te maken.	difficoltà	0	0
Oh, taci!	Och, hou je kop!	taci	0	0
Hai un cappotto blu?	Heb je een blauwe jas?	cappotto	0	0
Viva il caos!	Lang leve de chaos!	caos	0	0
Mi è stata rubata l'auto la scorsa notte.	Mijn auto is gisteravond gestolen.	rubata	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	stephen	0	0
Evviva le donne italiane!	Hoera voor Italiaanse vrouwen!	evviva	0	0
OVNI sta per "oggetto volante non identificato".	Ufo staat voor "unidentified flying object".	identificato	0	0
Vado ogni mattina a fare la spesa.	Ik doe iedere morgen boodschappen.	spesa	0	0
Sono nuda.	Ik ben naakt.	nuda	0	0
Ti posso insegnare come combattere.	Ik kan je leren vechten.	insegnare	0	0
Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	coprire	0	0
Mary ha un'enorme collezione di bambole.	Mary heeft een enorme poppenverzameling.	collezione	0	0
Il fuoco brucia.	Het vuur brandt.	brucia	0	0
Mi preparo al peggio...	Ik bereid me voor op het ergste.	preparo	0	0
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	sopravvissuto	0	0
Tom ha molti debiti.	Tom heeft heel veel schulden.	debiti	0	0
Posso sperare per un miracolo, vero?	Ik kan op een mirakel hopen, niet?	sperare	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	coperto	0	0
Mia sorella è famosa.	Mijn zuster is beroemd.	famosa	0	0
Le è piaciuta quella cena?	Vond zij dit diner lekker?	piaciuta	0	0
La porterò a casa.	Ik breng je naar huis.	porterò	0	0
Tom si sposò con una ragazza ricca di Boston.	Tom is getrouwd met een rijk meisje uit Boston.	ricca	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	lana	0	0
Mary ha il seno piccolo.	Mary heeft kleine borsten.	seno	0	0
Le ragazze stanno mangiando i loro sandwich.	De meisjes eten hun sandwiches.	mangiando	0	0
Cade di domenica.	Het valt op zondag.	cade	0	0
Tom è estremamente violento.	Tom is extreem gewelddadig.	violento	0	0
Spero che il mio cellulare venga ritrovato presto.	Ik hoop dat mijn mobiel snel gevonden wordt.	ritrovato	0	0
Non beve caffè.	Zij drinkt geen koffie.	beve	0	0
Prenda un uovo dal frigo.	Neem een ei uit de koelkast.	frigo	0	0
Quasi tutta Atlanta venne distrutta.	Bijna heel Atlanta werd verwoest.	distrutta	0	0
Non dovrei proprio chiederlo, però potrebbe andare a prendere un po' di tofu per me?	Ik zou het eigenlijk niet moeten vragen, maar kun je wat tofu voor me gaan halen?	chiederlo	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	popolare	0	0
Sono semplicemente dispiaciuto per Tom.	Ik heb gewoon medelijden met Tom.	dispiaciuto	0	0
Il leone è un mammifero?	Is de leeuw een zoogdier?	leone	0	0
Vedo una corona.	Ik zie een kroon.	corona	0	0
Siamo occupati.	We hebben het druk.	occupati	0	0
Non ha mangiato la sua insalata.	Ze heeft haar salade niet opgegeten.	insalata	0	0
Una coca, per piacere.	Een cola, alsjeblieft.	coca	0	0
Viva l'Unione Sovietica!	Lang leve de Sovjet-Unie.	unione	0	0
Non ti fidare di lui.	Vertrouw hem niet.	fidare	0	0
Io sono davvero spiacente.	Het spijt me werkelijk.	spiacente	0	0
È il posto ideale.	Het is de ideale plek.	ideale	0	0
La batteria è quasi scarica!	De batterij is leeg!	batteria	0	0
Portalo da qualche parte.	Neem hem ergens mee naartoe.	portalo	0	0
Pensa a tutto in termini di soldi.	Ze ziet alles in termen van geld.	termini	0	0
Ha fritto un uovo.	Ze heeft een ei gebakken.	uovo	0	0
A me piace il ritmo lento di quella canzone.	Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	ritmo	0	0
Io ho una prova evidente.	Ik heb een duidelijk bewijs.	evidente	0	0
Sono armata.	Ik ben gewapend.	armata	0	0
La patria deve essere amata da tutti.	Het vaderland moet door iedereen geliefd zijn.	amata	0	0
Non hanno alcun impatto sull'ambiente.	Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	impatto	0	0
Parla inglese con un accento tedesco.	Hij spreekt Engels met een Duits accent.	accento	0	0
Dammi mille baci.	Geef mij duizend kussen.	baci	0	0
Tom ha filmato il concerto di Mary.	Tom heeft het concert van Mary gefilmd.	filmato	0	0
Ogni sforzo merita una ricompensa.	Elke inspanning verdient een beloning.	ricompensa	0	0
Non sono ricco e non desidero esserlo.	Ik ben niet rijk en wil dat ook niet zijn.	desidero	0	0
La nostra fotografia ha perso il colore.	Onze foto verloor haar kleur.	fotografia	0	0
Mia nonna scrive gli SMS più veloce di te.	Mijn grootmoeder sms't sneller dan jij.	sms	0	0
Sei contento con il tuo stipendio attuale?	Ben je tevreden met je huidige salaris?	stipendio	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	rappresenta	0	0
Mi sono svegliata prima dell'alba.	Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	svegliata	0	0
Hai spento il fornello?	Heb je het fornuis uitgezet?	spento	0	0
Dove sono i diamanti?	Waar zijn de diamanten?	diamanti	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	tecnica	0	0
Chi erano i sette saggi dell'antica Grecia?	Wie waren de zeven wijzen van het oude Griekenland?	antica	0	0
Ken ha acceso le candele.	Ken stak de kaarsen aan.	acceso	0	0
È solo un politico.	Hij is alleen maar een politicus.	politico	0	0
Leggete attentamente le istruzioni.	Lees de instructies aandachtig.	attentamente	0	0
Sono colui che dovrebbe aiutare Tom.	Ik ben degene die Tom zou moeten helpen.	colui	0	0
Mia sorella lavora come segretaria in una banca.	Mijn zus werkt als secretaresse bij een bank.	segretaria	0	0
Non tocchi i fiori.	Raak de bloemen niet aan.	tocchi	0	0
Lo yoga viene dall'India.	Yoga komt uit India.	india	0	0
Tom morì di tumore.	Tom is overleden aan kanker.	tumore	0	0
Mary è interessata alla politica.	Mary is geïnteresseerd in politiek.	interessata	0	0
Successe la sera di Halloween.	Het gebeurde op halloweenavond.	halloween	0	0
Lui vuole cancellare i brutti ricordi.	Hij wil slechte herinneringen uitwissen.	cancellare	0	0
Ha un'immaginazione molto vivida.	Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	immaginazione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	metodo	0	0
Per favore, suoni il violino.	Speel de viool alstublieft.	suoni	0	0
Lei tirò la tenda da un lato.	Ze trok het gordijn opzij.	tenda	0	0
Avevo una cugina che viveva a Boston.	Ik had een nicht die in Boston woonde.	cugina	0	0
Ora puoi attraversare la strada.	Nu kan je oversteken.	attraversare	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	misura	0	0
Questo castello è stato trasformato in un museo.	Dit kasteel werd naar een museum omgebouwd.	trasformato	0	0
Non scrivo a nessuno.	Ik schrijf aan niemand.	scrivo	0	0
Usiamo i trasporti pubblici.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	usiamo	0	0
Io non posso pregare ora.	Ik kan nu niet bidden.	pregare	0	0
Quello è un coniglio?	Is dat een konijn?	coniglio	0	0
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	confronto	0	0
Sono gli unici due studenti che imparano il cinese.	Zij zijn de twee enige studenten die Chinees leren.	unici	0	0
Era dura come una roccia.	Het was steenhard.	roccia	0	0
Devo indossare una cravatta al lavoro?	Moet ik een stropdas op het werk dragen?	cravatta	0	0
È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	stupide	0	0
La Spagna è la terra dei castelli.	Spanje is het land van de kastelen.	spagna	0	0
Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	movente	0	0
Hanno speso sei mesi a costruire la casa.	Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen.	speso	0	0
Abbassa la TV.	Zet de tv wat zachter.	abbassa	0	0
L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	spaziale	0	0
Mi portava a scuola in macchina.	Hij heeft mij naar school in een auto gebracht.	portava	0	0
Tagliati le unghie.	Knip jouw nagels.	unghie	0	0
Penso che ci sia qualcuno in cantina.	Ik denk dat er iemand in de kelder is.	cantina	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	medica	0	0
Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	normalmente	0	0
Il trattato di Amsterdam è un fallimento totale.	Het Verdrag van Amsterdam is een totale mislukking.	fallimento	0	0
La città fu bombardata da aerei nemici.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	aerei	0	0
Non c'è niente da temere.	Er valt niets te vrezen.	temere	0	0
È il carattere a fare la differenza.	Het is het karakter dat het verschil maakt.	carattere	0	0
Stando alla Bibbia, Dio ha creato il mondo in sei giorni.	Volgens de Bijbel schiep God de wereld in zes dagen.	stando	0	0
Tom è il vincitore.	Tom is de winnaar.	vincitore	0	0
Lui abita in un castello.	Hij woont in een kasteel.	abita	0	0
Disegni un cerchio.	Teken een cirkel.	cerchio	0	0
Terrorizzeremo i terroristi.	We zullen de terroristen terroriseren.	terroristi	0	0
Formaggio e burro sono prodotti derivanti dal latte.	Kaas en boter zijn melkproducten.	prodotti	0	0
Nancy assomiglia a mia sorella.	Nancy lijkt op mijn zus.	assomiglia	0	0
Io ammetto il mio errore.	Ik erken mijn fout.	ammetto	0	0
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	cimitero	0	0
Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	abitudine	0	0
Dov'è il banco check-in?	Waar is het onthaal?	banco	0	0
La T-shirt costa dieci euro.	Het T-shirt kost tien euro.	euro	0	0
Hai mai scalato il Monte Fuji?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	monte	0	0
"Ritorna qui!" gridò.	"Kom terug!" riep hij.	ritorna	0	0
La torcia elettrica non si accende.	De zaklamp gaat niet aan.	elettrica	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler haatte de joden.	hitler	0	0
Io seguo Charlie.	Ik ben Charlie.	seguo	0	0
Noi dobbiamo considerare ogni aspetto del problema.	We moeten elk onderdeel van het probleem beschouwen.	considerare	0	0
È contento con il suo stipendio attuale?	Bent u tevreden met uw huidige salaris?	attuale	0	0
Lei era vestita di bianco alla festa.	Ze was in het wit gekleed tijdens het feest.	vestita	0	0
Lui non riusciva a capire la frase.	Hij kon de zin niet begrijpen.	riusciva	0	0
Come posso contattare un dottore che parla giapponese?	Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter?	contattare	0	0
Sono armati fino ai denti.	Ze zijn tot de tanden bewapend.	armati	0	0
Successe la sera di Halloween.	Het gebeurde op halloweenavond.	successe	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	cambiamenti	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Ik heb een mooie dromenvanger geknutseld om alle slechte dromen tegen te houden.	brutti	0	0
Quell'automobile è senza dubbio in condizioni terribili.	Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand.	terribili	0	0
Mary è bionda.	Maria is blond.	bionda	0	0
Tom ha iniziato a vomitare.	Tom begon over te geven.	vomitare	0	0
Ogni sforzo merita una ricompensa.	Elke inspanning verdient een beloning.	sforzo	0	0
Mi portò un caffè, sebbene avessi ordinato un tè.	Hij bracht mij een koffie, hoewel ik thee besteld had.	sebbene	0	0
Tom è un vero cowboy.	Tom is een echte cowboy.	cowboy	0	0
Abitiamo al sesto piano.	Wij wonen op de zesde verdieping.	sesto	0	0
Tutti rispettano l'imperatore.	Allen respecteren de keizer.	imperatore	0	0
Ha dei grandi stivali.	Ze heeft grote laarzen.	stivali	0	0
Loro sono stati molto gentili con me.	Ze waren erg aardig voor me.	gentili	0	0
Feci un'inversione a U.	Ik maakte rechtsomkeer.	feci	0	0
A loro piacerà.	Ze zullen het leuk vinden.	piacerà	0	0
Dov'è la vodka?	Waar is de wodka?	vodka	0	0
Sono stata licenziata.	Ik werd ontslagen.	licenziata	0	0
La medicina è lo studio delle malattie.	Geneeskunde is de studie van ziekten.	malattie	0	0
Le api sono animali sociali.	Bijen zijn sociale beestjes.	sociali	0	0
Sono sempre sotto tensione.	Ik sta altijd onder druk.	tensione	0	0
Tom fece una collana per Mary.	Tom heeft een halsketting gemaakt voor Maria.	collana	0	0
Ha commesso molti peccati in gioventù.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	peccati	0	0
La parola "negro" è offensiva.	"Neger" is een offensief woord.	negro	0	0
Prenderò quello giallo.	Ik neem de gele.	giallo	0	0
Usate la lingua internazionale (esperanto).	Gebruik de internationale taal (Esperanto).	internazionale	0	0
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	chitarra	0	0
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	generazione	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	onde	0	0
Mi sono alzato tardi stamattina.	Ik ben vanochtend laat opgestaan.	alzato	0	0
La piazza è piena di biciclette.	Het plein staat vol met fietsen.	piazza	0	0
Io mi sento protetto.	Ik voel me beschermd.	protetto	0	0
Non è tutt'oro quello che riluce.	Het is niet al goud dat blinkt.	tutt'	0	0
Più lavoro, meno dormo.	Hoe meer ik werk, hoe minder ik slaap.	dormo	0	0
È molto importante rispettare le regole.	Het is zeer belangrijk de regels te respecteren.	rispettare	0	0
Siamo diventati subito amici.	We werden onmiddellijk vrienden.	diventati	0	0
Io riesco a toccarmi facilmente le dita dei piedi.	Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	toccarmi	0	0
Usate la lingua internazionale (esperanto).	Gebruik de internationale taal (Esperanto).	usate	0	0
Perché ti alzi prima che ti svegli?	Waarom sta je op voordat je wakker wordt?	svegli	0	0
I topi non hanno nipoti.	De muizen hebben geen kleinkinderen.	topi	0	0
Ho fatto una bambola per Anna.	Ik heb een pop gemaakt voor Ana.	bambola	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	De meeste Amerikanen houden van hamburgers.	hamburger	0	0
Sono un cittadino del mondo.	Ik ben een wereldburger.	cittadino	0	0
Qualcuno rubò il portafoglio di Tom.	Iemand heeft Toms portemonnee gestolen.	portafoglio	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	comunità	0	0
Usare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	comunicare	0	0
Getta il dado.	Gooi de teerling.	getta	0	0
Cameriere, vorrei ordinare.	Ober, ik zou graag willen bestellen.	ordinare	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Vergeet de kassabon niet.	dimentichi	0	0
Chi ha fatto bruciare la torta?	Wie heeft de taart verbrand?	bruciare	0	0
Tom balla piuttosto bene.	Tom danst erg goed.	balla	0	0
Tom è infelice.	Tom is ongelukkig.	infelice	0	0
Sono giocatori di baseball.	Het zijn honkbalspelers.	giocatori	0	0
Era quasi mezzogiorno quando mi sono svegliato.	Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	mezzogiorno	0	0
L'eroina del romanzo si suicidò.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	romanzo	0	0
Dimenticai di dar da mangiare al mio cane.	Ik vergat mijn hond te voeren.	dar	0	0
Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	cambiano	0	0
Ti ha baciato, vero?	Hij heeft jou gekust, nietwaar?	baciato	0	0
La smetta di urlare.	Stop met schreeuwen.	smetta	0	0
Niente è prezioso come l'amore.	Niets is zo waardevol als de liefde.	prezioso	0	0
Io sono molto orgogliosa di mio figlio.	Ik ben heel trots op mijn zoon.	orgogliosa	0	0
Voi siete anziani.	Jullie zijn oud.	anziani	0	0
La religione era molto importante nel Medioevo.	In de middeleeuwen was religie heel belangrijk.	religione	0	0
Apra una finestra.	Open een raam.	apra	0	0
Voi riuscite a vederlo?	Kunnen jullie dat zien?	riuscite	0	0
Che Dio salvi la regina.	God bescherme de koningin.	salvi	0	0
Hai il passaporto angolano?	Heb je een Angolees paspoort?	passaporto	0	0
Le vostre richieste sono irragionevoli.	Uw eisen zijn onredelijk.	richieste	0	0
Fa particolarmente caldo oggi.	Het is vandaag bijzonder heet.	particolarmente	0	0
Ho perso l'orologio che mi ha regalato mio padre.	Ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft.	regalato	0	0
Lui ha continuato il suo lavoro dopo una breve pausa.	Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken.	continuato	0	0
Riconosco il mio errore.	Ik erken mijn fout.	riconosco	0	0
Ha dato alla luce due gemelli.	Ze heeft een tweeling gebaard.	gemelli	0	0
Racconta al mio giovane amico una bella storia.	Vertel een mooi verhaal aan mijn jonge vriend.	racconta	0	0
Non mi spaventa nulla.	Ik ben van niets bang.	spaventa	0	0
Penso d avere bisogno di un abbraccio.	Ik denk dat ik een knuffel nodig heb.	abbraccio	0	0
Io conosco la vedova di Tom.	Ik ken de weduwe van Tom.	vedova	0	0
Lo tagli a metà.	Snij het door de helft.	tagli	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	lincoln	0	0
La voce si rivelò essere falsa.	Het gerucht bleek vals te zijn.	falsa	0	0
Siete contenti con il vostro stipendio attuale?	Zijn jullie tevreden met jullie huidige salaris?	contenti	0	0
Sono le undici.	Het is elf uur.	undici	0	0
Posso accendere la televisione?	Mag ik de televisie aanzetten?	accendere	0	0
Comprai un paio di guanti.	Ik heb een paar handschoenen gekocht.	guanti	0	0
Mi dispiace di non poterti aiutare.	Ik vind het jammer dat ik je niet kan helpen.	poterti	0	0
Il libro sacro dei musulmani è il Corano.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	sacro	0	0
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	moriremo	0	0
Domani partiamo.	Morgen vertrekken we.	partiamo	0	0
Sono tranquilli.	Zij zijn stil.	tranquilli	0	0
Perché non restiamo a casa?	Waarom blijven we niet thuis?	restiamo	0	0
Usare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	cinesi	0	0
Ho cambiato la bandiera.	Ik heb de vlag veranderd.	bandiera	0	0
L'economia del Giappone è ancora stabile.	De Japanse economie is nog altijd stabiel.	stabile	0	0
A me serve l'autorizzazione.	Ik heb toestemming nodig.	autorizzazione	0	0
Uccise uno dei suoi ostaggi.	Hij heeft één van zijn gijzelaars vermoord.	ostaggi	0	0
Tracy ha una casa e un'auto.	Tracy heeft een huis en een auto.	tracy	0	0
La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte.	trasmissione	0	0
L'arte non è un lusso, ma una necessità.	Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	lusso	0	0
Il padre di Tom si chiama Jean.	Toms vader heet Jean.	jean	0	0
Lui morirà?	Zal hij sterven?	morirà	0	0
Non ci sono molti mobili nella mia camera.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	mobili	0	0
Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	spegni	0	0
Perché sei venuto a visitare l'Inghilterra?	Waarom ben je Engeland komen bezoeken?	visitare	0	0
Libera gli schiavi!	Bevrijd de slaven!	schiavi	0	0
Ken stava leggendo quando sono tornato a casa.	Ken was aan het lezen toen ik thuiskwam.	leggendo	0	0
Mi scuso per quello che è capitato qui.	Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	capitato	0	0
Io sono Anthony.	Ik ben Anthony.	anthony	0	0
Ho avuto un'infezione alla vescica il mese scorso.	Ik had een blaasontsteking vorige maand.	infezione	0	0
Hai già le valigie pronte.	Je hebt de bagage al gepakt.	valigie	0	0
Ogni spettatore compra un biglietto.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	compra	0	0
Era gelosa.	Zij was jaloers.	gelosa	0	0
La mia macchina è molto sporca, la devo lavare!	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	sporca	0	0
Aiuta la nostra economia.	Het helpt onze economie.	economia	0	0
Tom è entusiasta.	Tom is enthousiast.	entusiasta	0	0
Il matrimonio è un tipo di violazione dei diritti umani.	Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens.	violazione	0	0
Il ferro è un metallo.	IJzer is een metaal.	metallo	0	0
Noi siamo pronte a partire.	We zijn klaar om te vertrekken.	pronte	0	0
Ho i capelli lunghi.	Ik heb lang haar.	lunghi	0	0
Amiamo entrambe Tom.	We houden allebei van Tom.	amiamo	0	0
C'è un'altra opzione.	Er is nog een ander alternatief.	opzione	0	0
È un drago?	Is dat een draak?	drago	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	acciaio	0	0
Un secondo parere sarebbe molto utile.	Een tweede opinie zou erg nuttig zijn.	parere	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	pietre	0	0
Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.	guidato	0	0
Il suolo è ricoperto di neve.	De grond is bedekt met sneeuw.	suolo	0	0
Arrivederci, Bob e Nora.	Tot ziens, Bob en Nora.	nora	0	0
Molti bambini non sentono molto bene la differenza.	Veel kinderen horen het verschil niet zo goed.	sentono	0	0
Tom non mi vedrà.	Tom zal mij niet zien.	vedrà	0	0
Non ha potuto impedire a sua figlia di uscire.	Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan.	impedire	0	0
Pensa che gli alieni esistano.	Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	alieni	0	0
Bentornato.	Welkom terug!	bentornato	0	0
Qual è la capitale degli Stati Uniti?	Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten?	capitale	0	0
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	Mijn vader rookt een pakje sigaretten per dag.	pacchetto	0	0
Uccise uno dei suoi ostaggi.	Hij heeft één van zijn gijzelaars vermoord.	uccise	0	0
Le streghe non esistono.	Heksen bestaan niet.	streghe	0	0
Sei un codardo.	Je bent een lafaard.	codardo	0	0
Vende whisky.	Hij verkoopt whisky.	vende	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	principio	0	0
Sono abituato al rumore.	Ik ben het lawaai gewend.	abituato	0	0
Tom preferisce parlare francese.	Tom spreekt liever Frans.	preferisce	0	0
Dobbiamo prendere quel bus.	We moeten die bus nemen.	bus	0	0
È nato il 28 luglio 1888.	Hij werd op 28 juli 1888 geboren.	luglio	0	0
Chi è il prossimo candidato?	Wie is de volgende kandidaat?	candidato	0	0
Abbiamo lottato duramente per la vittoria.	We hebben hard voor de overwinning gestreden.	duramente	0	0
Ho comprato una dozzina di matite oggi.	Ik heb vandaag een twaalftal potloden gekocht.	dozzina	0	0
Alla fine Tom ha confessato.	Uiteindelijk heeft Tom bekend.	confessato	0	0
Tom è un tipico uomo canadese.	Tom is een typisch Canadese man.	tipico	0	0
È un lama?	Is het een lama?	lama	0	0
La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	Democratie heeft zijn oorsprong in het Oude Griekenland.	origine	0	0
Vidi dei lupi negli Appennini.	Ik zag wolven in de Apennijnen.	lupi	0	0
Tom chiese il permesso di usare la fotocopiatrice.	Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken.	chiese	0	0
Io non devo lavorare lunedì prossimo.	Ik hoef komende maandag niet te werken.	lunedì	0	0
Lancia il dado!	Gooi de teerling.	lancia	0	0
Io vidi un aeroplano.	Ik heb een vliegtuig gezien.	vidi	0	0
Il tramonto a volte rende il cielo rosso.	De zonsondergang kleurt de lucht soms rood.	tramonto	0	0
Lui odia Facebook.	Hij haat Facebook.	facebook	0	0
Il recupero di Tom ha impiegato un anno.	Toms herstel heeft een jaar geduurd.	impiegato	0	0
Molti ristoranti adesso hanno una connessione Wi-Fi gratuita.	Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	connessione	0	0
Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.	ridotto	0	0
Leggo regolarmente il Corano.	Ik lees regelmatig de Koran.	leggo	0	0
Tom ha dato a Mary un anello di fidanzamento.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	fidanzamento	0	0
Cominci seriamente a darmi sui nervi.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	cominci	0	0
Puoi spegnere la luce?	Kan je het licht uitdoen?	spegnere	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing is een legering van koper en zink.	lega	0	0
Tu cominci seriamente a darmi sui nervi.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	nervi	0	0
Tom continuava ad interrompermi.	Tom ging verder met me te onderbreken.	continuava	0	0
Quanti spettatori c'erano allo stadio?	Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	stadio	0	0
Voglio baciare Tom.	Ik wil Tom kussen.	baciare	0	0
Tom è sorprendentemente sensibile al freddo.	Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	sensibile	0	0
Tom ha contattato Mary.	Tom nam contact op met Maria.	contattato	0	0
Bilbao è una città nei Paesi Baschi.	Bilbao is een stad in Baskenland.	paesi	0	0
Tom non ci aiuterà domani.	Tom gaat ons morgen niet helpen.	aiuterà	0	0
Buon appetito!	Eet smakelijk!	appetito	0	0
Cucinare la pasta è facile.	Pasta koken is makkelijk.	pasta	0	0
Sembrerebbe qualcosa di obbligatorio.	Het lijkt iets verplichts te zijn.	sembrerebbe	0	0
L'ingresso è solo per i dipendenti.	Uitsluitend personeel.	dipendenti	0	0
Thalia è la mia cantante preferita.	Mijn favoriete zangeres is Thalía.	cantante	0	0
C'è un albero nel mio giardino posteriore.	Er staat een boom in mijn achtertuin.	posteriore	0	0
Non è mai andato all'estero.	Hij is nog nooit in het buitenland geweest.	estero	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Een dollar is gelijk aan honderd dollarcent.	centesimi	0	0
Quali altre opzioni ho?	Welke mogelijkheden heb ik verder nog?	opzioni	0	0
Lei ha molti amici a Hong Kong.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	hong	0	0
L'albergo è su una collina.	Het hotel staat op een berg.	collina	0	0
Indossi dei vestiti caldi.	Draag warme kleren.	indossi	0	0
Il pane è nel forno.	Het brood zit in de oven.	forno	0	0
Ci sono pochi passeggeri su questo treno.	Er zijn weinig passagiers op deze trein.	passeggeri	0	0
Tom ha mangiato tre hot dog.	Tom heeft drie hotdogs gegeten.	dog	0	0
Ti dico che la mappa indica qui.	Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst.	indica	0	0
Sono partite.	Ze zijn vertrokken.	partite	0	0
Io abito al quinto piano.	Ik woon op de vijfde verdieping.	quinto	0	0
Egli è stato mangiato da una tigre.	Hij werd door een tijger verslonden.	tigre	0	0
Essendo vegetariana, non mangia carne.	Omdat ze een vegetariër is, eet ze geen vlees.	essendo	0	0
Lo sappiamo tutte che vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	attori	0	0
Io ho un abbonamento al Time.	Ik ben geabonneerd op Time.	time	0	0
Ciò che il Re dice è sempre assoluto.	Het woord van de koning is altijd gezaghebbend.	assoluto	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	ridicola	0	0
L'espressione "guerra santa" non ti pare essa stessa ironica?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	essa	0	0
È un buon manuale.	Het is een goed handboek.	manuale	0	0
Matematica è una materia difficile.	Wiskunde is een moeilijk vak.	materia	0	0
Continua a scavare.	Blijf graven.	scavare	0	0
Qual è la password del Wi-Fi?	Wat is het wifi-wachtwoord?	password	0	0
Perché sta ridendo?	Waarom lacht u?	ridendo	0	0
Sono fantastici.	Ze zijn fantastisch.	fantastici	0	0
C'è soltanto un'alternativa.	Er is maar één alternatief.	alternativa	0	0
Questo è dannatamente difficile.	Dat is verduiveld moeilijk.	dannatamente	0	0
Io sono a Berlino.	Ik ben in Berlijn.	berlino	0	0
Quanti regali ricevono gli sposi?	Hoeveel kado's krijgt het jonge paar?	sposi	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	essi	0	0
Il ghiaccio è più leggero dell'acqua.	IJs is lichter dan water.	leggero	0	0
Quanti abitanti ha questa città?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	abitanti	0	0
Senza musica, il mondo è una valle di lacrime.	Zonder muziek is de wereld een tranendal.	valle	0	0
Tatoeba ci insegna l'umiltà.	Tatoeba leert ons bescheidenheid.	insegna	0	0
Bugiarda!	Leugenaarster!	bugiarda	0	0
Tom era stufo di aspettare Mary.	Tom was het zat om op Maria te wachten.	stufo	0	0
Cosa è stato realizzato?	Wat werd bereikt?	realizzato	0	0
Questo è l'ultimo avvertimento.	Dit is de laatste waarschuwing.	avvertimento	0	0
Tom ha mangiato tre hot dog.	Tom heeft drie hotdogs gegeten.	hot	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	sviluppo	0	0
Ho visto Tom giocare a basket.	Ik heb Tom zien basketballen.	basket	0	0
Melanie sta mangiando una mela.	Melanie eet een appel.	mela	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	osservazione	0	0
San Pietroburgo è una città russa.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	russa	0	0
Ti vedrò la prossima estate.	Ik zie je de volgende zomer.	vedrò	0	0
Questa birra contiene il 5% di alcol.	Dit bier bevat 5% alcohol.	contiene	0	0
Si rifiutò di darmi la sua ricetta.	Hij weigerde mij zijn recept te geven.	ricetta	0	0
Mi piace il ritmo lento di quella canzone.	Ik hou van het trage ritme van dat liedje.	lento	0	0
I libri sono la memoria dell'umanità.	Boeken zijn het geheugen van de mensheid.	umanità	0	0
Se questo è un sogno, ucciderò l'uomo che mi sveglia.	Als dit een droom is, zal ik de man vermoorden die me wakker maakt.	ucciderò	0	0
Sam indossava una T-shirt.	Sami droeg een T-shirt.	indossava	0	0
Camera singola o doppia?	Een- of tweepersoonskamer?	doppia	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	maggio	0	0
Luigi è il fratello di Mario.	Luigi is de broer van Mario.	mario	0	0
Sono grata.	Ik ben dankbaar.	grata	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Ik heb een mooie dromenvanger geknutseld om alle slechte dromen tegen te houden.	tessuto	0	0
Noi siamo orribili.	Wij zijn afschuwelijk.	orribili	0	0
Francamente, non mi importa.	Het kan me eerlijk gezegd niet schelen.	francamente	0	0
Risponda onestamente.	Antwoord eerlijk.	risponda	0	0
Cosa diresti se fossi al mio posto?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	diresti	0	0
La Grecia è un paese antico.	Griekenland is een oud land.	antico	0	0
Loro non erano malati.	Ze waren niet ziek.	malati	0	0
Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	Mijn nieuws is niet belangrijk voor diegenen, die zich niet interesseren voor sport.	interessano	0	0
Puoi portarmi il mio portatile?	Kan je mijn laptop even brengen?	portatile	0	0
Mio padre mi ucciderà.	Mijn vader gaat me vermoorden.	ucciderà	0	0
L’aria è più leggera dell’acqua.	Lucht is lichter dan water.	leggera	0	0
Suggerisco di rimanere a casa e guardare la TV.	Ik stel voor dat we thuisblijven en tv-kijken.	suggerisco	0	0
Il Progetto Tatoeba, che può essere trovato online su tatoeba.org, sta lavorando sulla creazione di un grande database di frasi di esempio tradotte in molte lingue.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	database	0	0
Un coniglio corre in giardino.	Er loopt een konijn in de tuin.	corre	0	0
Funzionerà la prossima volta.	Het zal volgende keer werken.	funzionerà	0	0
Un uccello vola.	Een vogel vliegt.	vola	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	karl	0	0
Poi ci sono i luoghi pubblici.	Daarna zijn er de openbare plaatsen.	luoghi	0	0
Ha gli occhi verdi.	Hij heeft groene ogen.	verdi	0	0
Che cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	ella	0	0
La somma di due più dieci fa dodici.	De som van twee en tien is twaalf.	somma	0	0
Non pensavo tu venissi.	Ik had niet gedacht dat je zou komen.	venissi	0	0
Il Bangladesh è diventato indipendente nel 1971.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	indipendente	0	0
Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	organi	0	0
Io devo far riparare la mia bici.	Ik moet mijn fiets laten repareren.	riparare	0	0
Tom sentiva freddo.	Tom had het koud.	sentiva	0	0
Mary ha le tette enormi.	Maria heeft enorme tieten.	enormi	0	0
Lei ha sbattuto la porta.	Ze sloeg de deur dicht.	sbattuto	0	0
Come si impara una lingua straniera?	Hoe leert men een vreemde taal?	impara	0	0
Guadagno 100 euro al giorno.	Ik verdien €100 per dag.	guadagno	0	0
Molti scienziati lavorano con i numeri.	Veel wetenschappers werken met getallen.	scienziati	0	0
Pochi politici ammettono i loro errori.	Weinig politici geven hun fouten toe.	politici	0	0
Essere onesti non è facile.	Eerlijk zijn is moeilijk.	onesti	0	0
Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	Ik ben er vrij zeker van dat dat precies is wat er gaat gebeuren.	accadrà	0	0
Bravissimo!	Goed zo!	bravissimo	0	0
Dov'è l'ambasciata?	Waar is de ambassade?	ambasciata	0	0
Puoi suonare uno strumento.	Je kunt een instrument bespelen.	strumento	0	0
Ha vinto una medaglia d'oro.	Hij heeft een gouden medaille gewonnen.	medaglia	0	0
Tom non lo troverà mai.	Tom zal het nooit vinden.	troverà	0	0
Non c'è speranza per un suo recupero.	Er is geen hoop voor zijn herstel.	recupero	0	0
Ho avuto un attacco cardiaco.	Ik heb een hartaanval gehad.	cardiaco	0	0
Ogni ragazzo ha una bicicletta.	Elke jongen heeft een fiets.	bicicletta	0	0
Ti chiamerò appena sono libera.	Ik bel je zodra ik vrij ben.	chiamerò	0	0
Nuotare è un buon esercizio.	Zwemmen is een goede oefening.	esercizio	0	0
È complicata, sai.	Het is ingewikkeld, weet je?	complicata	0	0
Entrambe le pronunce sono giuste.	Beide uitspraken zijn juist.	giuste	0	0
La stupidità è la mancanza di intelligenza.	Domheid is een gebrek aan intelligentie.	intelligenza	0	0
Il mio amico Mike sta studiando chimica all'università di Oxford.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	chimica	0	0
Un metro è lungo 100 centimetri.	Een meter is 100 centimeter.	centimetri	0	0
Il castello è impressionante.	Het kasteel is indrukwekkend.	impressionante	0	0
L'energia solare non minaccia l'ambiente.	Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	solare	0	0
Marte è il dio della guerra.	Mars is de god van de oorlog.	marte	0	0
Il battello ha gettato l'ancora.	Het schip gooide zijn anker uit.	gettato	0	0
Mi scuso per quello che è capitato qui.	Ik bied mijn excuses aan voor wat zich hier heeft voorgedaan.	scuso	0	0
Il kilt non è una gonna.	Een kilt is geen rok.	gonna	0	0
Non sorridi spesso.	Je glimlacht niet dikwijls.	sorridi	0	0
Tom vuole sposarsi con Mary.	Tom wil met Mary trouwen.	sposarsi	0	0
Le cose stanno cambiando.	De dingen zijn aan het veranderen.	cambiando	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	presentazione	0	0
Dove ho messo la mia bacchetta magica?	Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	magica	0	0
Lui ama il cibo indiano.	Hij houdt van Indiaas eten.	indiano	0	0
È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.	Hij is heel discreet over zijn gezinsleven.	riservato	0	0
Quali sono le cause dell'effetto serra?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	cause	0	0
Il nostro nuovo insegnante d'inglese è fresco di laurea.	Onze nieuwe leraar Engels is net afgestudeerd.	laurea	0	0
Fu vittima di violenza domestica.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	domestica	0	0
In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	De Italiaanse maffia is een onderschat probleem in Duitsland.	mafia	0	0
Tom ha trascorso il Natale a Boston con Mary.	Tom bracht Kerstmis door in Boston met Maria.	trascorso	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	giugno	0	0
Puoi abbassare la radio?	Kan je de radio zachter zetten?	abbassare	0	0
Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	franklin	0	0
I ricci sono carini.	Egels zijn schattig.	carini	0	0
Halloween viene celebrato a ottobre.	Halloween wordt in oktober gevierd.	ottobre	0	0
Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	Uit een klein vonkje kan een grote vlam ontstaan.	nascere	0	0
Io sono lesbica.	Ik ben lesbisch.	lesbica	0	0
Non perdo tempo.	Ik verlies geen tijd.	perdo	0	0
Lei aspettava l'autobus.	Ze wachtte op de bus.	aspettava	0	0
Porta a spasso il cane.	Laat de hond uit.	spasso	0	0
A quanto ammonta la popolazione di questa città?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	popolazione	0	0
L'amore e la tosse non possono essere nascosti.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	nascosti	0	0
Riconosce l'uomo in questa foto?	Herkent u de man op deze foto?	riconosce	0	0
Ha delle lunghe trecce.	Ze heeft lange vlechten.	lunghe	0	0
Barista, ho bisogno di un drink.	Barman, ik heb een borrel nodig.	barista	0	0
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.	Ze eten zonnebloempitten onder het kaarten.	mangiano	0	0
La maggior parte dei negozi erano chiusi.	De meeste winkels waren gesloten.	negozi	0	0
Lei ha molti amici a Hong Kong.	Ze heeft veel vrienden in Hongkong.	kong	0	0
Il mango è il frutto nazionale di vari paesi.	De mango is de nationale vrucht van meerdere landen.	vari	0	0
Cuzco è uno dei posti più interessanti del mondo.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	interessanti	0	0
Sono stata invitata da un vecchio amico.	Ik werd door een oude vriend uitgenodigd.	invitata	0	0
Io ho scordato il nome.	Ik ben de naam vergeten.	scordato	0	0
Questi insetti pungono?	Steken die insecten?	insetti	0	0
Ieri abbiamo spedito gli inviti.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	spedito	0	0
Ho sepolto il mio cane nel cimitero per animali da compagnia.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	sepolto	0	0
Mia nonna è anziana ma sana.	Mijn oma is oud maar gezond.	sana	0	0
Perché ti alzi prima che ti svegli?	Waarom sta je op voordat je wakker wordt?	alzi	0	0
Non firmò il suo testamento.	Hij heeft zijn testament niet ondertekend.	testamento	0	0
La moneta è d'oro.	De munt is goud.	moneta	0	0
Sono arrivate delle lettere per me?	Zijn er brieven voor mij aangekomen?	arrivate	0	0
Utilizzare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	giapponesi	0	0
Per favore cancella questo post.	Gelieve dit bericht te verwijderen.	post	0	0
Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	iraq	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	afghanistan	0	0
Beviamo.	Laten we drinken.	beviamo	0	0
A Tom non piace per nulla il poker.	Tom houdt helemaal niet van poker.	poker	0	0
Tom è in preda al panico.	Tom is in paniek geraakt.	preda	0	0
L'America ha del petrolio in abbondanza.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	petrolio	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	Valentijnsdag wordt gevierd in februari.	valentino	0	0
Chiude la porta a chiave prima di uscire.	Doe de deur op slot vooraleer je vertrekt.	chiude	0	0
La rivolta peggiore era a Chicago.	De ergste opstand had in Chicago plaats.	rivolta	0	0
Muoio di fame!	Ik ga dood van de honger!	muoio	0	0
Sono andata allo zoo ieri.	Ik ben gisteren naar de dierentuin gegaan.	zoo	0	0
Mia figlia soffre di osteoporosi.	Mijn dochter lijdt aan osteoporose.	soffre	0	0
La sua risposta era logica.	Zijn antwoord was logisch.	logica	0	0
Alcuni sono sopravvissuti.	Sommigen hebben het overleefd.	sopravvissuti	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg heeft een klavertjevier gevonden.	meg	0	0
Non guardarti mai indietro.	Kijk nooit achterom.	guardarti	0	0
La mia macchina è molto sporca, la devo lavare!	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	lavare	0	0
Ci sono cinquanta stati in America.	Er zijn vijftig staten in Amerika.	cinquanta	0	0
A me manca la mia sorellina.	Ik mis mijn kleine zus.	sorellina	0	0
Il nuovo semetre incomincia ad aprile in Giappone.	Het nieuwe semester begint in april in Japan.	aprile	0	0
Tom è diventato un informatore.	Tom werd klokkenluider.	informatore	0	0
Alza un po' il volume della radio.	Zet de radio een beetje harder.	volume	0	0
È generoso.	Hij is vrijgevig.	generoso	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	day	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	galleria	0	0
Tom non voleva essere interrotto.	Tom wilde niet onderbroken worden.	interrotto	0	0
Lo straniero non sapeva per niente il giapponese.	De buitenlander kende helemaal geen Japans.	straniero	0	0
L'iridio è uno degli elementi più rari.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	elementi	0	0
Rivoglio il mio martello.	Ik wil mijn hamer terug.	martello	0	0
Dove sono le mele?	Waar zijn de appels?	mele	0	0
Graham Greene è il mio autore preferito.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	graham	0	0
Tom chiuse la porta.	Tom sloot de deur.	chiuse	0	0
A lui piace il viola.	Hij vindt paars leuk.	viola	0	0
I bambini sono aperti a varie influenze.	Kinderen zijn erg beïnvloedbaar.	varie	0	0
Mary prese la pillola del giorno dopo.	Mary nam de morning-afterpil.	pillola	0	0
Io sono al campus al momento.	Ik ben op dit moment op de campus.	campus	0	0
Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	confermare	0	0
Tom sta bevendo vodka.	Tom is wodka aan het drinken.	bevendo	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	medio	0	0
Allen è un poeta.	Allen is een dichter.	allen	0	0
"Lo prometti?" "Sì."	"Beloof je dat?" - "Ja."	prometti	0	0
Mio fratello ha l'aria di divertirsi all'università.	Mijn broer lijkt zich te vermaken aan de universiteit.	divertirsi	0	0
A me piacerebbe un cocktail di gamberetti.	Ik had graag een garnaalcocktail.	cocktail	0	0
Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	cassetto	0	0
Il concetto non ha senso.	Het concept slaat nergens op.	concetto	0	0
Mi diede 10.000 yen.	Hij gaf me 10000 yen.	diede	0	0
Tom ha appena finito di cenare.	Tom had net zijn avondeten op.	cenare	0	0
La sua abilità in inglese è sopra la media.	Zijn kennis van het Engels is boven gemiddeld.	abilità	0	0
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	Een kalkoen is iets groter dan een kip.	tacchino	0	0
C'è un pub appena girato l'angolo.	Vlak om de hoek is er een café.	pub	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	aumentare	0	0
Io compro del pane.	Ik koop brood.	compro	0	0
Mi rimangono a malapena dei soldi.	Ik heb nauwelijks nog wat geld over.	rimangono	0	0
Oggi rimango in casa.	Ik blijf vandaag thuis.	rimango	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturnus heeft prachtige ringen.	bellissimi	0	0
Il pene entrò nella vagina.	De penis ging in de vagina.	vagina	0	0
Per qualche motivo il microfono adesso non ha funzionato.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	microfono	0	0
Il padre non colpisce il figlio.	De vader slaat zijn zoon niet.	colpisce	0	0
Ha telefonato per dire che sarà in ritardo.	Zij belde om te zeggen dat ze laat zal zijn.	telefonato	0	0
Le scimmie sono intelligenti.	Apen zijn intelligent.	intelligenti	0	0
Lei lavora per un'industria straniera.	Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	industria	0	0
I denti davanti sono chiamati incisivi.	De tanden in het front worden de incisieven genoemd.	chiamati	0	0
Io voglio vederli tutti.	Ik wil ze allemaal zien.	vederli	0	0
Tom parla cinque lingue, incluso il russo.	Tom spreekt vijf talen, waaronder Russisch.	incluso	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	ciclo	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	arriveremo	0	0
Il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria.	Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	preoccupazione	0	0
Loro sono insegnanti.	Zij zijn leraren.	insegnanti	0	0
A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	Door de dichte mist, was er geen mens te zien.	vedeva	0	0
Il mio bagaglio è nel bagagliaio.	Mijn bagage ligt in de kofferbak.	bagagliaio	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	incidenti	0	0
Abbiamo un supermercato grande.	We hebben een grote supermarkt.	supermercato	0	0
L'ananas è ricco di acido citrico.	Ananas is rijk aan citroenzuur.	acido	0	0
Sono inutili.	Zij zijn nutteloos.	inutili	0	0
Io non bevo alcool.	Ik drink geen alcohol.	alcool	0	0
Lo sappiamo tutti che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	copione	0	0
Il Portogallo non è un'eccezione.	Portugal is geen uitzondering.	eccezione	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	h	0	0
Prega.	Bid.	prega	0	0
Tom non mi ha aiutata.	Tom heeft me niet geholpen.	aiutata	0	0
Questa macchina fa 100 copie al minuto.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	copie	0	0
Si è rivelato essere suo padre.	Het bleek dat hij haar vader was.	rivelato	0	0
Cosa stavate sperando di trovare?	Wat hoopten jullie te vinden?	sperando	0	0
Resta positiva!	Blijf positief.	positiva	0	0
Il festival è gratuito.	Het festival is gratis.	festival	0	0
Come si munge una vacca?	Hoe melk je een koe?	vacca	0	0
Sono un uomo soddisfatto!	Ik ben een gelukkig mens!	soddisfatto	0	0
Diventerà molto più caldo a marzo.	Het zal veel warmer worden in maart.	diventerà	0	0
Che costoso!	Hoe duur!	costoso	0	0
Ho seguito strettamente la dieta.	Ik volgde het dieet nauwgezet.	dieta	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	corea	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
La patria deve essere amata da tutti.	Het vaderland moet door iedereen geliefd zijn.	patria	0	0
Tom non vuole la compassione di Mary.	Tom hoeft Maria's medelijden niet.	compassione	0	0
Mi chiamo Ivan.	Ik heet Ivan.	ivan	0	0
Le parole venivano da una lingua molto antica.	De woorden kwamen uit een heel oude taal.	venivano	0	0
Non mi hanno pagata.	Men heeft mij niet betaald.	pagata	0	0
Molti artisti famosi vivono a New York.	Veel beroemde artiesten wonen in New York.	artisti	0	0
Sta funzionando?	Werkt het?	funzionando	0	0
Non posso permettermi di comprare un'auto costosa.	Ik kan mij niet veroorloven een dure auto te kopen.	permettermi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	parete	0	0
Le feste sono divertenti.	Feestjes zijn leuk.	divertenti	0	0
La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	De Dominicaanse Republiek wordt "República Dominicana" genoemd in het Spaans.	repubblica	0	0
La mucca muggisce.	De koe loeit.	mucca	0	0
Siate obiettivi.	Wees objectief.	obiettivi	0	0
Io voglio dare alla mamma una pianta.	Ik wil een plant aan mama geven.	pianta	0	0
Tom ama il Canada.	Tom houdt van Canada.	canada	0	0
Oggi è una giornata noiosa.	't Is een saaie dag vandaag.	noiosa	0	0
Iniziarono ad apparire le stelle in cielo.	Er verschenen sterren in de hemel.	apparire	0	0
Il prezzo della benzina sta crescendo.	De benzineprijs stijgt.	crescendo	0	0
Tom è un ingegnere.	Tom is ingenieur.	ingegnere	0	0
Le lezioni sono finite.	De lessen zijn voorbij.	finite	0	0
Loro sono brave persone.	Zij zijn goede mensen.	brave	0	0
Sono cambiate.	Ze zijn veranderd.	cambiate	0	0
Che cosa diremo agli altri?	Wat gaan we aan de anderen zeggen?	diremo	0	0
Non aggiungere frasi da fonti coperte da copyright.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	fonti	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	naomi	0	0
Ti muovi.	Jij beweegt.	muovi	0	0
Carlo parla con te.	Charles praat tegen je.	carlo	0	0
Sono romantica?	Ben ik romantisch?	romantica	0	0
Il leone è il re della giungla.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	giungla	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per favore.	Twee glazen appelsap alstublieft.	bicchieri	0	0
Il Regno Unito si chiama "Rìoghachd Aonaichte" in gaelico scozzese.	Het Verenigd Koninkrijk wordt "Rìoghachd Aonaichte" genoemd in het Schots-Gaelisch.	unito	0	0
Il suo nome è sull'elenco?	Staat uw naam op de lijst?	elenco	0	0
Tom ha i baffi.	Tom heeft een snor.	baffi	0	0
Perché non ci è stata detta la verità?	Waarom vertelde men ons de waarheid niet?	detta	0	0
Ho tredici impiegati.	Ik heb dertien medewerkers.	impiegati	0	0
Disegni un cerchio.	Teken een cirkel.	disegni	0	0
John ha bevuto molte bottiglie di vino.	John dronk veel flessen wijn.	bottiglie	0	0
Andai in Australia quando avevo tredici anni.	Ik ben naar Australië gegaan toen ik dertig was.	andai	0	0
L'ho incontrata durante il mio soggiorno in Messico.	Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.	incontrata	0	0
Shakespeare è l'autore di Amleto.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	autore	0	0
Mary ha fissato il suo piatto.	Maria staarde naar haar bord.	fissato	0	0
Indosso il mio costume da bagno sotto i vestiti.	Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	indosso	0	0
Sì, padrona.	Ja, meesteres.	padrona	0	0
Benjamin Franklin era uno statista americano e un inventore.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	benjamin	0	0
Riconosci questa calligrafia?	Herken je dit handschrift?	riconosci	0	0
Se mangi troppo, diventerai grasso.	Als je te veel eet, word je dik.	diventerai	0	0
Recentemente.	Pas geleden.	recentemente	0	0
Ho provato un pezzo di torta ed era deliziosa.	Ik probeerde een stuk taart en het was heerlijk.	deliziosa	0	0
Era rischioso.	Dat was riskant.	rischioso	0	0
I tappeti antichi sono particolarmente preziosi.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	antichi	0	0
Amo i matrimoni.	Ik hou van bruiloften.	matrimoni	0	0
Pensavo che aveste appena detto qualcosa.	Ik dacht dat je net iets zei.	aveste	0	0
Tokyo è una grande città.	Tokio is een grote stad.	tokyo	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Christenen bouwen bruggen, geen muren.	muri	0	0
Mary ha perso i suoi occhiali da lettura.	Maria is haar leesbril kwijt.	lettura	0	0
Cosa farebbero senza di noi?	Wat zouden zij zonder ons doen?	farebbero	0	0
Tom è uno scienziato.	Tom is wetenschapper.	scienziato	0	0
Le lezioni finiscono oggi.	De lessen eindigen vandaag.	finiscono	0	0
Sto leggendo il New York Times.	Ik ben de New York Times aan het lezen.	times	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	Ik heb echt de doos van Pandora geopend, niet?	vaso	0	0
A me piacciono i fagioli.	Ik hou van boontjes.	fagioli	0	0
Io traduco solo articoli, non libri.	Ik vertaal alleen artikelen, geen boeken.	articoli	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller was doof en blind.	cieca	0	0
Tom è più anziano.	Tom is ouder.	anziano	0	0
L'ho conosciuta durante il mio soggiorno in Messico.	Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.	soggiorno	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturnus heeft prachtige ringen.	anelli	0	0
Il tempismo è perfetto.	De timing is perfect.	tempismo	0	0
Io sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	Ik schrijf om mijn ongenoegen te uiten.	esprimere	0	0
Non ho un centesimo con me.	Ik heb geen stuiver bij me.	centesimo	0	0
Hai visto la sedia a rotelle del nonno?	Heb je opa's rolstoel gezien?	rotelle	0	0
Non ho un soldo con me.	Ik heb geen stuiver bij me.	soldo	0	0
Loro sono partiti.	Ze zijn vertrokken.	partiti	0	0
Il bingo è qualcosa a cui giocano le nonne.	Bingo is iets voor oma's.	bingo	0	0
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	seri	0	0
Tieniti libero domenica prossima.	Hou volgende zondag vrij.	tieniti	0	0
Andavano mano nella mano.	Ze liepen hand in hand.	andavano	0	0
La sua risposta stupida sorprese tutti.	Zijn domme antwoord verbaasde iedereen.	sorprese	0	0
Fortunatamente ho ancora cinque euro.	Ik heb gelukkig nog vijf euro.	fortunatamente	0	0
Tom non ha peli sul petto.	Tom heeft geen haar op zijn borst.	peli	0	0
Camera singola o doppia?	Een- of tweepersoonskamer?	singola	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	basi	0	0
Qualcuno qua si fida di Tom?	Vertrouwt er hier iemand Tom?	fida	0	0
Il mio piede sinistro si è addormentato.	Mijn linkervoet slaapt.	addormentato	0	0
Questa è una statua di Mercurio.	Dit is een standbeeld van Mercurius.	statua	0	0
Darei tutto per averla.	Ik zou alles geven om haar te hebben.	darei	0	0
Il mio nome è Andrea.	Ik heet Andrea.	andrea	0	0
Persi la ricevuta.	Ik ben het bonnetje kwijt.	ricevuta	0	0
Di solito i gatti odiano i cani.	Gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden.	odiano	0	0
Voleva un massaggio alla schiena.	Hij wilde een rugmassage.	massaggio	0	0
Sami imparò rapidamente la sua lezione.	Sami heeft snel zijn lesje geleerd.	rapidamente	0	0
Questo liquido è nocivo.	Deze vloeistof is schadelijk.	liquido	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	fotografie	0	0
Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste.	gusti	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	novembre	0	0
Segua il suo esempio.	Volg zijn voorbeeld.	segua	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	ra	0	0
La mensa era self-service.	Het was een zelfbedieningscafetaria.	mensa	0	0
Ho mandato una mail a Tom.	Ik heb een e-mail naar Tom gestuurd.	mail	0	0
Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	Zij is mijn enige inspiratiebron.	ispirazione	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	In de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor Ana Costa.	ana	0	0
Stavo aspettando che succedesse qualcosa.	Ik was aan het wachten tot er iets zou gebeuren.	succedesse	0	0
Questa sentenza non è una sentenza.	Deze zin is geen zin.	sentenza	0	0
Le finestre sono aperte.	De ramen staan open.	aperte	0	0
Chi potrebbe rifiutare?	Wie kon weigeren?	rifiutare	0	0
Vietato fumare!	Verboden te roken.	vietato	0	0
Vieni a fare shopping?	Wil je meekomen om boodschappen te doen?	shopping	0	0
Le ragazze lo dicono in continuazione.	Meisjes zeggen dat de hele tijd.	continuazione	0	0
Tom non ha maniere.	Tom heeft geen manieren.	maniere	0	0
Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	Tom verkleedde zich voor Halloween als een buitenaards wezen.	alieno	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	monroe	0	0
Sono troppo pericolosi.	Ze zijn te gevaarlijk.	pericolosi	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
La polizia non ha trovato indizi.	De politie vond geen aanwijzingen.	indizi	0	0
Tom ha assassinato tre persone.	Tom heeft drie personen vermoord.	assassinato	0	0
L'uccello è nel suo nido.	De vogel zit in zijn nest.	nido	0	0
Guidi con prudenza.	Rij voorzichtig.	guidi	0	0
Abbiamo consultato degli esperti.	We hebben deskundigen geraadpleegd.	esperti	0	0
La ragazza ha prestato al suo amico la sua nuova macchina da scrivere.	Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit.	prestato	0	0
Loro sono spie.	Zij zijn spionnen.	spie	0	0
Un prigioniero è fuggito dalla prigione.	Er is een gevangene uit de gevangenis ontsnapt.	fuggito	0	0
I miei genitori hanno divorziato quando ero giovane.	Mijn ouders zijn gescheiden toen ik klein was.	divorziato	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	raro	0	0
A Sami piacciono le mele rosse.	Sami houdt van rode appels.	rosse	0	0
Mi piace il gelato alla cioccolata!	Ik hou van chocoladeijs!	cioccolata	0	0
Penso che valga la pena fare un tentativo.	Ik denk dat het het proberen waard is.	valga	0	0
Tu sei disposta ad aiutare Tom?	Ben je ter beschikking om Tom te helpen?	disposta	0	0
Le lezioni iniziano martedì prossimo.	De lessen beginnen volgende week dinsdag.	iniziano	0	0
Lei spera di diventare una designer.	Ze hoopt ontwerpster te worden.	spera	0	0
La sala riunioni deve essere pulita.	De vergaderzaal moet schoon zijn.	riunioni	0	0
Sono i miei preferiti.	Zij zijn mijn favoriet.	preferiti	0	0
Il dente faceva male in maniera incredibile.	Mijn kies deed ongelooflijk zeer.	dente	0	0
Questa stanza è usata per vari scopi.	Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt.	scopi	0	0
Andò a letto presto.	Hij ging vroeg naar bed.	andò	0	0
Dov'è il mio certificato di nascita?	Waar is mijn geboorteakte?	certificato	0	0
Io sono dal dentista.	Ik ben bij de tandarts.	dentista	0	0
Io detesto la politica.	Ik haat politiek.	detesto	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	porre	0	0
Guardava l'immagine.	Hij keek naar de afbeelding.	guardava	0	0
Quando sei a Monaco?	Wanneer ben je in Monaco?	monaco	0	0
Non aggiunga frasi da fonti coperte da copyright.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	coperte	0	0
Lui si è dovuto ritirare.	Hij moest zich terugtrekken.	ritirare	0	0
Noi ci siamo perse.	We zijn verdwaald.	perse	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Zijn verjaardag is op 21 augustus.	agosto	0	0
Tu stai imparando l'irlandese.	Je bent Iers aan het leren.	irlandese	0	0
Io appoggio quella decisione.	Ik ondersteun die beslissing.	appoggio	0	0
Karl Marx ha detto: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	lavoratori	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	Je succes is het resultaat van je harde werken.	frutto	0	0
Mi rifiuto di essere trattato come uno schiavo da te.	Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	schiavo	0	0
Non è una studentessa.	Ze is geen student.	studentessa	0	0
Io ho paura dell'oscurità.	Ik ben bang voor het donker.	oscurità	0	0
Sono grassa?	Ben ik dik?	grassa	0	0
Tom è una leggenda vivente.	Tom is een levende legende.	vivente	0	0
Questo succedeva ogni autunno.	Dit gebeurde elke herfst.	autunno	0	0
Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	Ik ben bezorgder om jou dan om de toekomst van Japan.	preoccupo	0	0
Mi feriscono tali parole.	Zulke woorden kwetsen mij.	tali	0	0
Ho un arco ma non frecce.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	arco	0	0
Non lasci la televisione accesa!	Laat de televisie niet aan staan.	accesa	0	0
Lei farà incubi.	Ze zal nachtmerries hebben.	incubi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	consenso	0	0
Entrambe le affermazioni sono false.	Beide beweringen zijn onjuist.	false	0	0
I Paesi Bassi hanno un re?	Heeft Nederland een koning?	bassi	0	0
Giocava a tennis ogni domenica.	Zij speelde elke zondag tennis.	tennis	0	0
Il matrimonio gay è un problema molto discusso.	Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies.	discusso	0	0
Io concordo pienamente con il suo testo.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	concordo	0	0
È proibito fumare.	Roken verboden.	proibito	0	0
Ho comprato quella casa come investimento.	Ik heb dat huis gekocht als investering.	investimento	0	0
L'uomo degno di compassione ha il cuore infranto.	De arme man heeft een gebroken hart.	degno	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	utili	0	0
Avresti dovuto presentarti alla ragazza.	Je had je aan het meisje moeten voorstellen.	presentarti	0	0
Tom era leggermente confuso.	Tom was enigszins in de war.	leggermente	0	0
Lui morì tra le mie braccia.	Hij is in mijn armen gestorven.	morì	0	0
Il satellite è in orbita intorno alla luna.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	satellite	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	marzo	0	0
Sono nei loro uffici ad aspettare.	Ze zitten in hun kantoren te wachten.	uffici	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	giovedì	0	0
Bene, può bastare.	Goed, dat is genoeg.	bastare	0	0
Rivoglio il mio martello.	Ik wil mijn hamer terug.	rivoglio	0	0
Io amo il formaggio di capra.	Ik hou van geitenkaas.	capra	0	0
La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	Het meisje liet mij het speelgoed niet zien.	giocattolo	0	0
Le scimmie si spulciano.	De apen vlooien elkaar.	scimmie	0	0
L'uomo degno di compassione ha il cuore infranto.	De arme man heeft een gebroken hart.	infranto	0	0
Provaci ancora.	Probeer het opnieuw.	provaci	0	0
Hanno suonato alla mia porta stanotte.	Er werd vannacht bij mij gebeld.	suonato	0	0
Sembrate essere in salute come sempre.	Ge ziet er zo gezond uit als altijd.	sembrate	0	0
Il riso cresce nei paesi caldi.	Rijst groeit in warme landen.	cresce	0	0
Il latte proviene dalle vacche.	Melk komt van koeien.	proviene	0	0
I bambini amano le torte.	Kinderen houden veel van koeken.	torte	0	0
Il server non funziona.	De server werkt niet.	server	0	0
Questo non può essere un diamante autentico.	Dat kan geen echte diamant zijn.	diamante	0	0
Mi risparmi i dettagli.	Bespaar me de details.	risparmi	0	0
Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	Uit een klein vonkje kan een grote vlam ontstaan.	fiamma	0	0
I bambini adorano le torte.	Kinderen houden veel van koeken.	adorano	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	orleans	0	0
Posso togliermi il cappotto?	Mag ik mijn jas uittrekken?	togliermi	0	0
Ogni ragazzo ha ricevuto il suo diploma.	Iedere jongen heeft zijn diploma gekregen.	diploma	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen.	riga	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	comprendere	0	0
Vieni martedì, se possibile.	Kom dinsdag, zo mogelijk.	martedì	0	0
Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	De politieagent richtte zijn pistool op de man.	puntato	0	0
L'orso bruno è onnivoro.	De bruine beer is een alleseter.	bruno	0	0
Perché le foglie sono verdi?	Waarom zijn bladeren groen?	foglie	0	0
Hanno messo la lampada sul comodino.	Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	lampada	0	0
Il profitto è meglio della fama.	Winst is beter dan roem.	fama	0	0
Prima il meccanico prendeva molto di più.	Vroeger heeft de monteur veel meer genomen.	prendeva	0	0
Tom e Mary hanno preparato dei panini.	Tom en Maria hebben boterhammen gemaakt.	panini	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	salvataggio	0	0
Natale è il 25 Dicembre.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	dicembre	0	0
Dove compri la verdura?	Waar koop je groenten?	compri	0	0
Il commercio aiuta la nostra economia.	Handel helpt onze economie.	commercio	0	0
Mi mancherai in questi mesi.	Ik zal je deze maanden missen.	mancherai	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	pensavano	0	0
Senza rancore!	Even goede vrienden!	rancore	0	0
L'italiano è una lingua musicale.	Italiaans is een muzikale taal.	musicale	0	0
Abbiamo insistito sulla sua importanza.	We stonden op zijn belangrijkheid.	insistito	0	0
La qualità è più importante della quantità.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	quantità	0	0
Mi sono comprata un banjo per Natale.	Ik heb een banjo voor Kerstmis gekocht.	comprata	0	0
Sembra che la tempesta si sia calmata.	Het ziet ernaar uit dat de storm is gaan liggen.	calmata	0	0
Io potrei votare per Tom.	Misschien stem ik op Tom.	votare	0	0
Ha ordinato al cane di sedersi.	Hij beval de hond te gaan zitten.	sedersi	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	note	0	0
ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	VN staat voor Verenigde Naties.	nazioni	0	0
Non sta correndo.	Ze loopt niet.	correndo	0	0
Chi ha dipinto questi quadri?	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	quadri	0	0
Ci sono troppi codici da ricordare.	Er zijn te veel codes om te onthouden.	codici	0	0
Vai indietro, Satana!	Achteruit, Satan!	satana	0	0
Non sono abituata a svegliarmi presto.	Ik ben niet gewoon vroeg op te staan.	abituata	0	0
Non vedo vie d'uscita.	Ik zie geen enkele uitweg!	vie	0	0
Conosci la ragazza del ritratto?	Ken je het meisje op het portret?	ritratto	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	guerre	0	0
Non c'erano nuvole oggi.	Er waren geen wolken vandaag.	nuvole	0	0
I gatti uccidono i topi.	Katten doden ratten.	uccidono	0	0
ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	VN staat voor Verenigde Naties.	unite	0	0
Tom deve aggiornare il suo sito web.	Tom moet zijn website updaten.	web	0	0
Ken ha acceso le candele.	Ken stak de kaarsen aan.	candele	0	0
Questa bistecca è molto succosa.	Deze biefstuk is erg sappig.	bistecca	0	0
Questa è una frase fissa.	Dat is een vaste uitdrukking.	fissa	0	0
Quali sono gli orari di visita?	Wat zijn de bezoektijden?	orari	0	0
Non era necessaria.	Dat was niet nodig.	necessaria	0	0
I buchi neri esistono?	Bestaan zwarte gaten?	buchi	0	0
Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	dedicato	0	0
Marie ha due amici stranieri.	Maria heeft twee buitenlandse vrienden.	stranieri	0	0
Non mi posso registrare al sito.	Ik kan me niet registreren op de website.	registrare	0	0
Lei fa i letti.	Ze maakt de bedden op.	letti	0	0
Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	telefonica	0	0
Lei aveva la nausea.	Ze was misselijk.	nausea	0	0
Mi piacciono i colori chiari.	Ik zie graag heldere kleuren.	chiari	0	0
Io sono curiosa.	Ik ben nieuwsgierig.	curiosa	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	erede	0	0
Lui divenne cieco.	Hij werd blind.	divenne	0	0
Prima il meccanico prendeva molto di più.	Vroeger heeft de monteur veel meer genomen.	meccanico	0	0
Sto cominciando a ricordare.	Ik begin het mij te herinneren.	cominciando	0	0
Il Lesotho è completamente circondato dal Sudafrica.	Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika.	circondato	0	0
Gli ippopotami sono molto pesanti.	Nijlpaarden zijn erg zwaar.	pesanti	0	0
Tom è molto arrogante, vero?	Tom is erg arrogant, hè?	arrogante	0	0
I miei genitori sono ottimi.	Mijn ouders zijn geweldig.	ottimi	0	0
Conosce a memoria i nomi dei pianeti maggiori?	Ken je de namen van de belangrijkste planeten uit het hoofd?	maggiori	0	0
Noi siamo tristi.	We zijn droevig.	tristi	0	0
Tu avresti dovuto ascoltarmi.	Je had naar mij moeten luisteren.	ascoltarmi	0	0
Se non ti sbrighi perderai l'ultimo treno.	Als je niet opschiet mis je de laatste trein.	perderai	0	0
Solo quelli che si arrischieranno ad andare troppo oltre sapranno fino a dove si può andare.	Enkel diegenen die het risico nemen om te ver te gaan, weten tot hoever ze mogen gaan.	sapranno	0	0
Ha pitturato le pareti di bianco.	Ze verfde de muren wit.	pareti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	sconfitto	0	0
Tom è un insegnante di scienze.	Tom is leraar wetenschappen.	scienze	0	0
Tom è sceso alla stazione sbagliata.	Tom stapte op het verkeerde station uit.	sceso	0	0
Sono riuscite a salvarla.	Ze hebben haar kunnen redden.	salvarla	0	0
Alcuni di loro dissero di sì, e gli altri dissero di no.	Enkelen van hen zeiden ja, en de anderen neen.	dissero	0	0
Perché non possiamo dividere per zero?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	dividere	0	0
La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	judy	0	0
Non mi preoccupo granché per il mio curriculum.	Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	curriculum	0	0
Che tipo di cose ti rendono triste?	Wat soort dingen maken je triestig?	rendono	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	nerd	0	0
Vide l'uccello nell'albero.	Hij zag de vogel in de boom.	vide	0	0
Il ministro ha dovuto dare le dimissioni.	De minister moest aftreden.	dimissioni	0	0
Rispondete onestamente.	Antwoord eerlijk.	rispondete	0	0
Francesca aiuta Paolo.	Francesca helpt Paolo.	paolo	0	0
Sofia è la capitale della Bulgaria.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	sofia	0	0
È improbabile.	Het is onwaarschijnlijk.	improbabile	0	0
Noi giochiamo spesso a scacchi.	Wij spelen dikwijls schaak.	scacchi	0	0
Allah è grande!	Allah is groot!	allah	0	0
Ha appena compiuto dodici anni.	Ze is net twaalf jaar oud geworden.	compiuto	0	0
L'incidente gli è quasi costato la vita.	Het ongeval kostte hem bijna het leven.	costato	0	0
Lui ha reagito furiosamente.	Hij reageerde woedend.	reagito	0	0
Il biglietto è valido per una settimana.	De kaart is een week geldig.	valido	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Chi ha paura della guerra, prepari la pace.	Wie oorlog vreest, bereidt zich voor op vrede.	prepari	0	0
Lui si inchinò di fronte alla sua professoressa.	Hij boog voor zijn leerkracht.	professoressa	0	0
Gli studenti sono impegnati a preparare l'esame.	De studenten zijn bezig het examen voor te bereiden.	impegnati	0	0
Raccontami dei tuoi viaggi in giro per il mondo.	Vertel me over je reizen rond de wereld.	raccontami	0	0
Allora cambierà qualcosa?	Gaat er dus iets veranderen?	cambierà	0	0
Mi fai sognare.	Ge doet mij dromen.	sognare	0	0
Lo yoga viene dall'India.	Yoga komt uit India.	yoga	0	0
Stai guidando decisamente troppo veloce.	Je rijdt veel te snel.	guidando	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	ulteriori	0	0
La ringrazio per le sue parole di conforto!	Hartelijk dank voor uw troostende woorden!	conforto	0	0
Preferite studiare di giorno o di notte?	Studeer je liever overdag of 's avonds?	preferite	0	0
L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	IJshockey is een spannende sport.	emozionante	0	0
Mangiate la carne?	Eet u vlees?	mangiate	0	0
Ho eliminato l'app.	Ik heb de app verwijderd.	eliminato	0	0
Mi vergogno della infingardaggine di mio figlio.	Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.	vergogno	0	0
Uomo avvisato è mezzo salvato.	Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	avvisato	0	0
Quali sono i lati positivi?	Wat zijn de positieve kanten?	lati	0	0
Devo restituire il libro prima di sabato.	Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	restituire	0	0
Hai espresso il tuo argomento.	Je hebt je argument uitgedrukt.	espresso	0	0
Tornerà il 25 gennaio.	Op 25 januari zal hij terugkomen.	gennaio	0	0
Io sono affamato!	Ik heb honger.	affamato	0	0
La rabbia è un'emozione.	Woede is een emotie.	emozione	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	infinito	0	0
Piacere di conoscervi.	Aangenaam kennis te maken.	conoscervi	0	0
Noi vogliamo diventare famosi.	Wij willen beroemd worden.	famosi	0	0
Gli ho prestato un CD.	Ik heb hem een cd geleend.	cd	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	crescita	0	0
Perché la banana è curva?	Waarom is de banaan krom?	curva	0	0
A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	Door de dichte mist, was er geen mens te zien.	nebbia	0	0
Ottengo uno sconto qua.	Hier krijg ik een korting.	sconto	0	0
La metropolitana va all'aeroporto?	Gaat de metro naar het vliegveld?	metropolitana	0	0
Proverò a trovarla.	Ik zal haar proberen te vinden.	proverò	0	0
A me piace molto la musica classica.	Ik hou erg van klassieke muziek.	classica	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	miracoli	0	0
I fatti contano più delle parole.	Daden spreken luider dan woorden.	contano	0	0
Salti il più in alto possibile.	Spring zo hoog mogelijk.	salti	0	0
È il negozio sportivo più grande della regione.	Het is de grootste sportwinkel in de regio.	regione	0	0
Il grano saraceno è diventato più costoso.	Boekweit is duurder geworden.	grano	0	0
Ridi con loro.	Lach met hen.	ridi	0	0
Starò qui finché non ritorni.	Ik blijf hier tot je terugkomt.	ritorni	0	0
Ho comprato alcune riviste per ingannare il tempo.	Ik heb een paar tijdschriften gekocht om de tijd te doden.	riviste	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	galassia	0	0
Sembrava economico.	Het zag er goedkoop uit.	economico	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	ubriachi	0	0
Le piume dei piccioni sono bianche.	De veren van de duiven zijn wit.	bianche	0	0
Il mio hobby è collezionare monete.	Mijn hobby is munten verzamelen.	monete	0	0
Il Niger è un'ex colonia francese.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	colonia	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	"Hoe oud ben je?" "Ik ben 16 jaar."	sedici	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	fenomeno	0	0
Mary ruba della roba.	Maria steelt spullen.	ruba	0	0
Tom è un cuoco terribile.	Tom is een miserabele kok.	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	Ik leef tussen twee werelden.	mondi	0	0
Concordo pienamente con il suo testo.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	testo	0	0
Perché incolpare Tom?	Waarom Tom de schuld geven?	incolpare	0	0
Dov'è il gabinetto?	Waar is de plee?	gabinetto	0	0
Mi ha ingannato.	Hij heeft me bedrogen.	ingannato	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	hawaii	0	0
Io non suono il pianoforte.	Ik speel geen piano.	pianoforte	0	0
Il satellite è in orbita intorno alla luna.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	orbita	0	0
Aspettiamo finché non smette di piovere.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	smette	0	0
Quando sarà pubblicato il suo nuovo romanzo?	Wanneer komt zijn nieuwe roman uit?	pubblicato	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	sol	0	0
State cercando di pescare in acque torbide?	Proberen jullie te vissen in troebel water?	pescare	0	0
Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	adolescenti	0	0
Guadagna 30.000 yen al mese.	Hij verdient 300.000 yen per maand.	guadagna	0	0
La questione è delicata.	De vraag is gevoelig.	delicata	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	costruzione	0	0
Tom ha bisogno di un casco.	Tom heeft een helm nodig.	casco	0	0
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	edifici	0	0
Tom è un pirata.	Tom is een piraat.	pirata	0	0
Abbiamo lottato duramente per la vittoria.	We hebben hard voor de overwinning gestreden.	lottato	0	0
Samantha è arrivata.	Samantha is er.	samantha	0	0
Conosce a memoria i nomi dei pianeti maggiori?	Ken je de namen van de belangrijkste planeten uit het hoofd?	pianeti	0	0
La batteria è quasi scarica!	De batterij is leeg!	scarica	0	0
Questa casa è stata costruita nel 1870.	Dit huis is gebouwd in 1870.	costruita	0	0
Mi annoio sempre con i film che hanno poca azione.	Ik vind films met weinig actie saai.	poca	0	0
La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	riva	0	0
Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	Als het warm is, loopt Maria graag op blote voeten.	nudi	0	0
Tom era in Australia?	Was Tom in Australië?	australia	0	0
Non mi piacciono i film dell'orrore.	Ik hou niet van griezelfilms.	orrore	0	0
Tom è vulnerabile.	Tom is kwetsbaar.	vulnerabile	0	0
Mi sono addormentata mentre ascoltavo della musica.	Ik viel in slaap, terwijl ik muziek beluisterde.	addormentata	0	0
Io sono messicano.	Ik ben Mexicaan.	messicano	0	0
Non è affidabile.	Hij is niet betrouwbaar.	affidabile	0	0
Ottiene sempre vantaggi dagli errori fatti dai suoi rivali.	Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	ottiene	0	0
Mary non sta indossando un reggiseno.	Maria draagt geen bh.	reggiseno	0	0
Il mio hobby è sciare.	Mijn hobby is skiën.	hobby	0	0
Non sono mai stata brava con i calcoli.	Ik ben nooit goed geweest in cijfers.	calcoli	0	0
Noi capiamo il perché.	Wij begrijpen waarom.	capiamo	0	0
Mi piace ascoltare il jazz.	Ik luister graag naar jazz.	jazz	0	0
Ho molti dischi.	Ik heb veel platen.	dischi	0	0
Pensavo ti piacesse nuotare.	Ik dacht dat je van zwemmen hield.	piacesse	0	0
Ha vinto la lotteria.	Hij heeft de loterij gewonnen.	lotteria	0	0
Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso.	Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen.	sottile	0	0
Non ho partecipato al suo funerale.	Ik was niet bij zijn begrafenis.	partecipato	0	0
Per piacere, non disturbare!	Niet storen alstublieft!	disturbare	0	0
Ho comprato alcune riviste per ingannare il tempo.	Ik heb een paar tijdschriften gekocht om de tijd te doden.	ingannare	0	0
La sua casa è molto moderna.	Haar huis is zeer modern.	moderna	0	0
I gatti sono degli animali molto puliti.	Katten zijn heel propere beesten.	puliti	0	0
La notte è oscura.	De nacht is donker.	oscura	0	0
Quanto tempo resterà a Milano la tua amica Jane?	Hoelang blijft je vriendin Jane nog in Milaan?	resterà	0	0
Ho una serratura.	Ik heb een slot.	serratura	0	0
Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	zampe	0	0
Il latino non è difficile.	Latijn is niet moeilijk.	latino	0	0
Tom gioca a hockey.	Tom speelt hockey.	hockey	0	0
Tom era molto concentrato.	Tom was heel geconcentreerd.	concentrato	0	0
Questa ragazza ha cambiato look.	Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	look	0	0
Le casistiche sarebbero infinite.	De casuïstiek is eindeloos.	infinite	0	0
Ci sono sempre pro e contro.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	pro	0	0
L'innocenza è una cosa bella.	Onschuld is een schone zaak.	innocenza	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen.	catene	0	0
"Ti piacciono i serpenti?" "Ovviamente no."	„Hou je van slangen?” „Natuurlijk niet.”	serpenti	0	0
Tom è prudente.	Tom is voorzichtig.	prudente	0	0
Sono sordo.	Ik ben doof.	sordo	0	0
Noi non sappiamo mai la destinazione.	Wij kennen de bestemming nooit.	destinazione	0	0
Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan.	comoda	0	0
Mi si sono rotte le acque.	Mijn vliezen zijn gebroken.	rotte	0	0
La risata è la miglior medicina.	Lachen is het beste medicijn.	risata	0	0
Ha curato la mia malattia.	Hij heeft mijn ziekte genezen.	curato	0	0
L'ufficio postale è chiuso oggi.	Het postkantoor is vandaag dicht.	postale	0	0
Mio padre gestisce un ristorante.	Mijn vader runt een restaurant.	gestisce	0	0
L'ho venduta a 600 euro.	Ik heb het voor 600 euro verkocht.	venduta	0	0
La cattedrale aveva un dipinto religioso sul suo soffitto.	De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	soffitto	0	0
Io mangio una banana.	Ik eet een banaan.	banana	0	0
Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	trasportare	0	0
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	esatta	0	0
Cominciamo presto in mattinata, OK?	Laten we 's morgens vroeg starten, OK?	mattinata	0	0
Quanto è la popolazione di questa cittadina?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	cittadina	0	0
I miei genitori non mi capiscono.	Mijn ouders verstaan mij niet.	capiscono	0	0
Tom e Mary dicono che ci penseranno.	Tom en Maria zeggen dat ze erover zullen nadenken.	penseranno	0	0
Ti piace ferire la gente.	Je houdt van mensen kwetsen.	ferire	0	0
Lei starebbe meglio senza te.	Zij zou beter zonder jou wezen.	starebbe	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tom is een amateurfotograaf.	fotografo	0	0
Ho visto un fulmine cadere sulla casa.	Ik zag de bliksem inslaan in het huis.	fulmine	0	0
Il cane corse dietro al gatto.	De hond rende achter de kat aan.	corse	0	0
Paula ha studiato per l'esame di oggi?	Heeft Paula voor de test van vandaag gestudeerd?	paula	0	0
Tom non ha ancora chiamato i pompieri.	Tom heeft de brandweer nog niet gebeld.	pompieri	0	0
Io ho aggiunto delle nuove sentenze.	Ik heb nieuwe zinnen toegevoegd.	aggiunto	0	0
Apparentemente, non piaccio a Mary.	Blijkbaar mag Maria mij niet.	apparentemente	0	0
È un'illusione ottica.	Dat is een optische illusie.	illusione	0	0
Il tempo scorre rapidamente.	De tijd vliegt voorbij.	scorre	0	0
Il cielo era grigio.	De lucht was grijs.	grigio	0	0
Iniziate ora.	Begin nu.	iniziate	0	0
Quando è avvenuto l'incidente?	Wanneer is het ongeval gebeurd?	avvenuto	0	0
Tutto è perdonato.	Alles is vergeven.	perdonato	0	0
Ho bisogno di un asciugamano.	Ik heb een handdoek nodig.	asciugamano	0	0
Se lo meritano.	Ze verdienen het.	meritano	0	0
Shakespeare è l'autore di Amleto.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	shakespeare	0	0
Sa molte cose sulle bestie selvagge.	Hij weet veel over wilde dieren.	bestie	0	0
Mi sono segnato il suo numero di telefono.	Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.	segnato	0	0
Ridono tutti di me!	Iedereen lacht me uit!	ridono	0	0
Tom a volte appare in TV.	Tom komt nu en dan op tv.	appare	0	0
Posso garantire per te.	Ik kan voor je instaan.	garantire	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Le ammiro entrambe.	Ik bewonder ze beiden.	ammiro	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Je wenkbrauwen zijn prachtig.	bellissime	0	0
Abbiamo il riscaldamento a gas.	We hebben gasverwarming.	riscaldamento	0	0
I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.	Kinderen willen zich als volwassenen gedragen.	comportarsi	0	0
Non desiderare è lo stesso che avere.	Niet willen is hetzelfde als hebben.	desiderare	0	0
È chiaramente inevitabile.	Dat is duidelijk onvermijdbaar.	inevitabile	0	0
Questa medicina è molto efficace.	Dit medicijn is zeer effectief.	efficace	0	0
La campana ha suonato.	De bel ging.	campana	0	0
Questo è il settimo sciopero di quest'anno.	Dit is de zevende staking van dit jaar.	sciopero	0	0
Non l'ho sentito bussare.	Ik had u niet horen kloppen.	bussare	0	0
Tom ha negato la voce.	Tom ontkende het gerucht.	negato	0	0
Ho la bocca secca.	Mijn mond is droog.	secca	0	0
Tu hai votato per Romney od Obama?	Heb je op Romney of Obama gestemd?	votato	0	0
Leggi il blog di Tom?	Lees jij Toms blog?	blog	0	0
Non posso aspettarti.	Ik kan niet op je wachten.	aspettarti	0	0
L'offerta di lavoro è ancora valida.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	valida	0	0
Morirò.	Ik zal sterven.	morirò	0	0
Tu lo hai cercato su Google?	Heb je hem gegoogeld?	google	0	0
Non avevano fonti di energia alternative.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	alternative	0	0
Lui è un DJ.	Hij is een dj.	dj	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	preghiamo	0	0
A Melanie piace la musica.	Melanie houdt van muziek.	melanie	0	0
Non dimenticarti di noi!	Vergeet ons niet!	dimenticarti	0	0
I suoi amici lo chiamavano Ted.	Zijn vrienden noemden hem Ted.	chiamavano	0	0
Mary è una sirena.	Maria is een zeemeermin.	sirena	0	0
La sorella di George mi ha fatto qualche sandwich.	George's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt.	sandwich	0	0
Spegnete la tele. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	concentrarmi	0	0
Io sono ancora delusa.	Ik ben nog steeds teleurgesteld.	delusa	0	0
Vorrei riuscire a dipingere così.	Kon ik maar zo schilderen.	dipingere	0	0
Cosa impari a scuola?	Wat leer je op school?	impari	0	0
È oltre la mia comprensione.	Dat gaat boven mijn petje.	comprensione	0	0
Vendo caffè.	Ik verkoop koffie.	vendo	0	0
Tom e Mary sono colpevoli.	Tom en Maria zijn schuldig.	colpevoli	0	0
Non sono un gangster.	Ik ben geen gangster.	gangster	0	0
Lei è la regina dei pirati.	Zij is de piratenkoningin.	pirati	0	0
Io lo aiuterò.	Ik ga hem helpen.	aiuterò	0	0
Vorrei incontrarla un giorno.	Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	incontrarla	0	0
Tom non ha mantenuto la sua promessa.	Tom heeft zijn belofte niet gehouden.	mantenuto	0	0
Le api sono animali sociali.	Bijen zijn sociale beestjes.	api	0	0
Sono fantastiche.	Zij zijn fantastisch.	fantastiche	0	0
Tom non pensa che il nostro approccio funzionerà.	Tom gelooft niet dat onze aanpak zal werken.	approccio	0	0
Sami catturò un ragno.	Sami ving een spin.	ragno	0	0
Lei si è laureata in una università della Ivy League.	Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	ivy	0	0
Tom ha comprato a Mary una bella macchina fotografica.	Tom kocht voor Mary een mooi fototoestel.	fotografica	0	0
Tom è un omicida.	Tom is een moordenaar.	omicida	0	0
La mia ragazza è una brava ballerina.	Mijn vriendin kan goed dansen.	ballerina	0	0
Prima di tutto, dobbiamo piantare tutti questi semi.	Eerst moeten we al die zaden planten.	semi	0	0
Grazie, Sherlock.	Bedankt, Sherlock.	sherlock	0	0
Piangi?	Huil je?	piangi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gestione	0	0
La torcia elettrica non si accende.	De zaklamp gaat niet aan.	torcia	0	0
Il gatto è marrone.	De kat is bruin.	marrone	0	0
Abito a Milano.	Ik woon in Milaan.	milano	0	0
È nella disgrazia che si riconoscono gli amici.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	disgrazia	0	0
Il tempo attenua tutti i dolori.	De tijd heelt alle wonden.	dolori	0	0
Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	valley	0	0
Quando siete nati?	Wanneer zijn jullie geboren?	nati	0	0
Le vecchie regole non valgono.	De oude regels zijn niet van toepassing.	valgono	0	0
Gli antenati di Tom provenivano dall'Africa.	Toms voorouders kwamen uit Afrika.	antenati	0	0
Io so parlare cinese, ma non so leggerlo.	Ik kan Chinees spreken, maar kan het niet schrijven.	leggerlo	0	0
Sono interessati.	Ze zijn geïnteresseerd.	interessati	0	0
L'inglese è più facile del greco.	Engels is makkelijker dan Grieks.	greco	0	0
Sapete come posso arrivarci?	Weten jullie hoe ik daar kan komen?	arrivarci	0	0
Può aggiornare il nostro software?	Kunt u onze software updaten?	software	0	0
Dio è un elefante.	God is een olifant.	elefante	0	0
Sembravano veramente felici.	Ze zagen er echt gelukkig uit.	sembravano	0	0
Il paese cessò di esistere.	Het land stopte te bestaan.	esistere	0	0
Mostrami la tua casa.	Laat me je huis zien.	mostrami	0	0
Ho un commento.	Ik heb een opmerking.	commento	0	0
Deve essere rimosso.	Het moet weggehaald worden.	rimosso	0	0
I topi non hanno nipoti.	De muizen hebben geen kleinkinderen.	nipoti	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Georgië wordt "Sakartvelo" genoemd in het Georgisch.	georgia	0	0
Abbiamo un'epidemia.	We hebben een epidemie.	epidemia	0	0
Tom compie trent'anni tre giorni prima di Natale.	Tom wordt drie dagen voor Kerstmis 30.	trent'	0	0
Comportati conformemente alla tua età!	Gedraag u naar uw leeftijd!	comportati	0	0
Noi siamo sinceri.	We zijn eerlijk.	sinceri	0	0
Il cuore umano è analogo a una pompa.	Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp.	pompa	0	0
Il sangue scorre nelle vene.	Bloed vloeit in de aderen.	vene	0	0
I prezzi variano in base alla posizione.	De prijzen variëren al naargelang de plaats.	prezzi	0	0
Tom sceglie male le sue priorità.	Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	priorità	0	0
È un vantaggio saper usare un computer.	Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	saper	0	0
Sono semplicemente dispiaciuta per Tom.	Ik heb gewoon medelijden met Tom.	dispiaciuta	0	0
Le piume dei merli sono nere.	De veren van de merels zijn zwart.	nere	0	0
Dove l'hai messo precisamente?	Waar heb je het precies gelegd?	precisamente	0	0
La scuola rimarrà chiusa?	Blijft de school gesloten?	rimarrà	0	0
E' la copia carbone di suo padre.	Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader.	carbone	0	0
Lava le mani con acqua e sapone.	Was je handen met water en zeep.	sapone	0	0
Non potete avere paura di fallire.	Jullie kunnen niet bang zijn om te falen.	fallire	0	0
Il settimo giorno Dio riposò.	De zevende dag rustte God.	settimo	0	0
Non sono mai venute.	Ze zijn nooit gekomen.	venute	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Ik stel mijn reis naar Schotland uit tot het warmer is.	scozia	0	0
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	arnold	0	0
Gli italiani parlano raramente di politica.	Italianen praten zelden over politiek.	italiani	0	0
Quello è un treno rapido?	Is dat een sneltrein?	rapido	0	0
Niente di nuovo sul fronte occidentale.	Van het westelijk front geen nieuws.	occidentale	0	0
A Tom non piacciono gli spaghetti.	Tom houdt niet van spaghetti.	spaghetti	0	0
Chi ha annullato?	Wie heeft er afgezegd?	annullato	0	0
Tutti sembrano stanchi.	Iedereen ziet er moe uit.	stanchi	0	0
Il Progetto Tatoeba, che può essere trovato online su tatoeba.org, sta lavorando sulla creazione di un grande database di frasi di esempio tradotte in molte lingue.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	creazione	0	0
Quelle sedie sono in mezzo ai piedi.	Deze stoelen staan in de weg.	sedie	0	0
Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	We hadden een meningsverschil.	opinioni	0	0
Sto sanguinando.	Ik ben aan het bloeden.	sanguinando	0	0
Lui è nato in Ohio.	Hij is in Ohio geboren.	ohio	0	0
Che delusione!	Wat een teleurstelling!	delusione	0	0
Il suicidio è un atto di disperazione.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	disperazione	0	0
Quanto è distante da qui?	Hoe ver is het van hier?	distante	0	0
Lei ha il raffreddore.	Ze heeft een verkoudheid.	raffreddore	0	0
Io scelgo questo.	Ik kies deze.	scelgo	0	0
Questi fiori sono naturali.	Deze bloemen zijn natuurlijk.	naturali	0	0
Non disturbi Tom.	Laat Tom met rust.	disturbi	0	0
Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.	De studie van de filosofie behoort tot de geesteswetenschappen.	filosofia	0	0
Io mi sento protetta.	Ik voel me beschermd.	protetta	0	0
Falli venire da me.	Stuur ze naar mij.	falli	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat.	estraneo	0	0
Ora piove.	Het regent nu.	piove	0	0
Non volevo che questo accadesse.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	accadesse	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	attualmente	0	0
Sono entrata senza che nessuno mi vedesse.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	vedesse	0	0
Hans è un uomo d'affari tedesco.	Hans is een Duits zakenman.	hans	0	0
Questa è la democrazia, credo.	Dat is democratie, denk ik.	democrazia	0	0
Lei è una volpe.	Ze is een vos.	volpe	0	0
L'afta epizootica è altamente contagiosa.	Mond-en-klauwzeer is zeer besmettelijk.	altamente	0	0
Quanti paesi cominciano con la lettera y?	Hoeveel landen beginnen met de letter y?	y	0	0
Io ero sobrio.	Ik was nuchter.	sobrio	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	produrre	0	0
Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	Ik moet een zak cement kopen.	cemento	0	0
Prendimi quel libro.	Neem dat boek voor mij.	prendimi	0	0
Possiamo contare su di lui per un aiuto finanziario.	We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp.	finanziario	0	0
Il salario minimo a Okinawa è 642 yen orari.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	yen	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Beren houden van bessen.	orsi	0	0
Conosci le tue radici.	Ken je wortels.	radici	0	0
Quale dei tuoi dipinti consideri il migliore?	Welke van je schilderijen vind je je beste?	consideri	0	0
Tom sta sognando.	Tom is aan het dromen.	sognando	0	0
Tom si mise il termometro in bocca.	Tom stopte de thermometer in zijn mond.	mise	0	0
Che compagnia aerea?	Welke luchtvaartmaatschappij?	aerea	0	0
Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.	dichiarazioni	0	0
Sembrava economica.	Het zag er goedkoop uit.	economica	0	0
Sono scappati tutti.	Iedereen is ontsnapt.	scappati	0	0
Stupidaggini!	Nonsens!	stupidaggini	0	0
La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	edizione	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	cenere	0	0
Loiseau è l'unico che prende l'iniziativa.	Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	iniziativa	0	0
Suggerirei di inserire una virgola.	Ik stel voor een komma in te voegen.	inserire	0	0
In Italia non si può fumare sui treni.	In Italië mag in de trein niet worden gerookt.	treni	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	danneggiato	0	0
Quanto si dà di mancia in Spagna?	Hoeveel fooi geef je in Spanje?	mancia	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	febbraio	0	0
Lui ha violato una legge.	Hij heeft een wet overtreden.	violato	0	0
Io sono sicuro che Tom penserà a qualcosa.	Tom zal vast wel iets bedenken.	penserà	0	0
Nel mio giardino c'è un albero di limone.	In mijn tuin staat een citroenboom.	limone	0	0
L'apparecchio è meravigliosamente semplice da utilizzare.	Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	apparecchio	0	0
Questa conversazione sta venendo registrata.	Dit gesprek wordt opgenomen.	registrata	0	0
Dov'è la panchina più vicina?	Waar is de dichtstbijzijnde bank?	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf is een goede zangeres.	wolf	0	0
È un contadino.	Hij is een boer.	contadino	0	0
Sono Edgar Degas.	Ik ben Edgar Degas.	edgar	0	0
Io non ho tatuaggi.	Ik heb geen tatoeages.	tatuaggi	0	0
Ora sto studiando.	Ik ben nu aan het leren.	studiando	0	0
Tom è uno dei miei tecnici.	Tom is een van mijn technici.	tecnici	0	0
Credetemi.	Geloof me.	credetemi	0	0
Perse la vita in un incidente stradale.	Hij kwam om het leven bij een verkeersongeluk.	stradale	0	0
Perché loro sono arrabbiati?	Waarom zijn ze boos?	arrabbiati	0	0
Lo vendono del pane in quel negozio?	Is er brood te koop in deze winkel?	vendono	0	0
Sono nato in Israele.	Ik ben geboren in Israël.	israele	0	0
Mi ci vorrebbe troppo tempo a spiegarti perché non funzionerà.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	spiegarti	0	0
Amore, Jon.	Liefs, Jon.	jon	0	0
Superman può volare.	Superman kan vliegen.	superman	0	0
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter.	pollice	0	0
Io sono molto timido.	Ik ben erg verlegen.	timido	0	0
Il bingo è qualcosa a cui giocano le nonne.	Bingo is iets voor oma's.	giocano	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Dit woord komt uit het Grieks.	deriva	0	0
Un'infermiera veste di bianco.	Een verpleegster kleedt zich in het wit.	veste	0	0
Tom è un poeta.	Tom is een poëet.	poeta	0	0
Babbo Natale vive al Polo Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	polo	0	0
Oggi è mercoledì.	Het is vandaag woensdag.	mercoledì	0	0
Resterai a casa stasera?	Blijft ge thuis vanavond?	resterai	0	0
"Non mentire" non significa necessariamente "di' la verità".	"Lieg niet" betekent niet noodzakelijk "zeg de waarheid".	necessariamente	0	0
Lui le avrebbe fatto uno squillo e lei gli avrebbe risposto.	Hij belde en zij antwoordde.	squillo	0	0
Questo è piccante?	Is dit pittig?	piccante	0	0
Sto ascoltando musica country.	Ik luister naar countrymuziek.	country	0	0
A che ora li incontra?	Hoe laat ontmoet je hen?	incontra	0	0
Tom aveva tredici anni all'epoca.	Tom was toen dertien.	tredici	0	0
Alzarsi presto è buono per la salute.	Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.	alzarsi	0	0
Ha preparato dei pancake per lei.	Hij heeft voor haar pannekoeken gemaakt.	pancake	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	Geen liefde zonder jaloezie.	gelosia	0	0
L'aquila è il re degli uccelli.	De adelaar is de koning van de vogels.	aquila	0	0
Non sono svizzera.	Ik ben geen Zwitserse.	svizzera	0	0
Erano riuniti intorno al fuoco.	Ze kwamen samen rondom het vuur.	riuniti	0	0
L'abuso infantile è contrario alla legge.	Kindermisbruik is illegaal.	infantile	0	0
Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	pacifico	0	0
Si ruppe la caviglia.	Hij brak zijn enkel.	caviglia	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	marilyn	0	0
Quanto costano le mele?	Hoeveel kosten de appels?	costano	0	0
Quanto pesa Tom?	Hoeveel weegt Tom?	pesa	0	0
I poeti scrivono delle poesie.	Dichters schrijven gedichten.	poesie	0	0
Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	aspettative	0	0
Fuma 20 sigarette al giorno.	Ze rookt twintig sigaretten per dag.	fuma	0	0
Tom è emotivo.	Tom is emotioneel.	emotivo	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Crostacei, diciamo.	Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	frutti	0	0
Il suo maglione è viola.	Haar sweater is paars.	maglione	0	0
Amo il bacon.	Ik hou van spek!	bacon	0	0
Preferirei morire piuttosto che cedere.	Ik ga liever dood dan toe te geven.	cedere	0	0
I Franchi si convertirono al cristianesimo.	De Franken bekeerden zich tot het christendom.	franchi	0	0
Mi piacerebbe disegnare.	Ik zou graag tekenen.	disegnare	0	0
Non toccarlo.	Niet aanraken.	toccarlo	0	0
È la Vigilia di Natale oggi.	Het is kerstavond vandaag.	vigilia	0	0
Siamo disponibili.	We zijn beschikbaar.	disponibili	0	0
La nostra casa è un sottomarino giallo.	Ons huis is een gele onderzeeër.	sottomarino	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller was doof en blind.	keller	0	0
Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	libretto	0	0
Quando ti sei alzata?	Wanneer ben je opgestaan?	alzata	0	0
Voi possedete una farmacia?	Bezitten jullie een apotheek?	farmacia	0	0
Sono una gemella.	Ik ben een tweeling.	gemella	0	0
Questa è la scrittura di Tom.	Dit is Toms handschrift.	scrittura	0	0
Tom è un direttore d'orchestra.	Tom is dirigent.	orchestra	0	0
Sto correntemente imparando l'esperanto.	Ik leer momenteel Esperanto.	imparando	0	0
La medicina ha avuto un effetto immediato.	Het medicament had een onmiddellijk effect.	immediato	0	0
Ha riempito il bicchiere con del vino.	Hij vulde het glas met wijn.	riempito	0	0
Mary ha un'enorme collezione di bambole.	Mary heeft een enorme poppenverzameling.	bambole	0	0
Spesso mi sento depresso.	Ik voel me vaak depressief.	depresso	0	0
Hai trovato le tue lenti a contatto?	Hebt ge uw contactlenzen gevonden?	lenti	0	0
Decise di smettere di fumare.	Hij besliste te stoppen met roken.	decise	0	0
Le persone qua dipendono dai trasporti pubblici.	De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	pubblici	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	composto	0	0
Vorreste andare al cinema domani sera?	Heb je zin om naar een film te gaan morgenavond?	vorreste	0	0
Mi occuperò dei fiori.	Ik zal voor de bloemen zorgen.	occuperò	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	precisa	0	0
Voleva aiutarli.	Zij wou hen helpen.	aiutarli	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	olive	0	0
Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	Drie dingen zijn ons uit het paradijs overgebleven: de sterren, de bloemen en de kinderen.	rimaste	0	0
Loro sono cambiati.	Zij zijn veranderd.	cambiati	0	0
Dov'è il calendario?	Waar is de kalender?	calendario	0	0
Insegno biologia e francese.	Ik doceer biologie en Frans.	insegno	0	0
Ma gli uomini sono differenti.	Maar mensen zijn anders.	differenti	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	claude	0	0
Molti pipistrelli vivono in questa caverna.	Er leven veel vleermuizen in deze grot.	caverna	0	0
Divenni un po' paranoico.	Ik werd een beetje paranoïde.	paranoico	0	0
Io ho vomitato tre volte.	Ik heb drie keer overgegeven.	vomitato	0	0
La frontiera è chiusa.	De grens is dicht.	frontiera	0	0
L'obiettivo è sempre il massimo profitto.	Het doel is altijd de maximale winst.	profitto	0	0
Portatemi un bicchiere di birra.	Breng me een glas bier.	portatemi	0	0
L'incidente accadde due anni fa.	Het ongeluk is twee jaar geleden gebeurd.	accadde	0	0
Era chiaro cosa intendeva fare.	Het was duidelijk wat hij wilde doen.	intendeva	0	0
Il professore ha tenuto una lezione sul Medio Oriente.	De professor hield een college over het Midden-Oosten.	oriente	0	0
Nicholas e Maria si amano.	Nicholas en Maria houden van elkaar.	nicholas	0	0
A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	estremo	0	0
Quando una donna ha una scelta tra amore e ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen.	ricchezza	0	0
Dario è un comunista.	Dario is een communist.	comunista	0	0
Ci sono anche dei turisti francesi.	Er zijn ook Franse toeristen.	turisti	0	0
Io mi chiamo Luis.	Ik heet Luis.	luis	0	0
Queste batterie sono scariche.	Deze batterijen zijn leeg.	batterie	0	0
Mi ha chiesto se conoscessi il suo indirizzo.	Ze vroeg me of ik haar adres kende.	conoscessi	0	0
Tom è il padre biologico di Mary.	Tom is Mary's biologische vader.	biologico	0	0
A noi piacciono davvero molto i picnic.	We houden echt van picknicken.	picnic	0	0
Mia madre è attiva.	Mijn moeder is actief.	attiva	0	0
Tu sembri molto pallida.	Je ziet er erg bleek uit.	pallida	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	conduce	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	khan	0	0
Siamo vicine.	We zijn buren.	vicine	0	0
Il prezzo della benzina aumenta.	De benzineprijs stijgt.	aumenta	0	0
Ho eliminato l'app.	Ik heb de app verwijderd.	app	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	De EU heeft 24 officiële talen.	lingue	0	0
Lui è uno storico.	Hij is historicus.	storico	0	0
Abbiamo mandato gli inviti ieri.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	inviti	0	0
Devo sostituire la mia tastiera con una nuova.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	sostituire	0	0
Il dottore le ha dato della morfina.	De dokter gaf haar morfine.	morfina	0	0
Il Libano si chiama "Lubnan" in arabo.	Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	arabo	0	0
Se vedessi Anca, probabilmente non la riconoscerei.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	vedessi	0	0
Molti ristoranti sono chiusi oggi.	Veel restaurants zijn vandaag gesloten.	ristoranti	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	twitter	0	0
Hitler odiava gli ebrei.	Hitler haatte de joden.	odiava	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo is een voetballer.	cristiano	0	0
Eravamo nude.	We waren naakt.	nude	0	0
Perché stai attraversando la strada?	Waarom steek je de straat over?	attraversando	0	0
Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	ironia	0	0
Preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	manzo	0	0
Loro sono gemelle.	Ze zijn een tweeling.	gemelle	0	0
Noi siamo preparate.	Wij zijn er klaar voor.	preparate	0	0
L'abuso infantile è contrario alla legge.	Kindermisbruik is illegaal.	abuso	0	0
Non freni all'improvviso.	Rem niet plotseling	freni	0	0
Vorrei telefonare.	Ik wil graag bellen.	telefonare	0	0
Non c'è abbastanza spazio qui per quaranta persone.	Er is hier niet genoeg ruimte voor veertig mensen.	quaranta	0	0
Legga dei libri.	Lees boeken.	legga	0	0
Non ti ho tradita, idiota!	Ik heb je niet verraden, idioot!	tradita	0	0
Per favore, riempi questo secchio d'acqua.	Vul alstublieft deze emmer met water.	secchio	0	0
Comprai un paio di forbici.	Ik kocht een schaar.	forbici	0	0
La farfalla è un insetto.	De vlinder is een insect.	insetto	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen.	carrello	0	0
Tom sta coltivando il suo mais.	Tom is zijn mais aan het oogsten.	mais	0	0
Noi mettiamo raramente dello zucchero nel nostro caffè.	We doen zelden suiker in onze koffie.	raramente	0	0
L'uomo si lava i denti.	De man poetst zijn tanden.	lava	0	0
La sua proposta è un po' estrema.	Uw voorstel is een beetje extreem.	estrema	0	0
Sono armate fino ai denti.	Ze zijn tot de tanden bewapend.	armate	0	0
I prezzi crescono.	De prijzen gaan omhoog.	crescono	0	0
Succo d'arancia o champagne?	Sinaasappelsap of champagne?	arancia	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	giornate	0	0
Tom manca di disciplina.	Het ontbreekt Tom aan discipline.	disciplina	0	0
I cani sono fedeli.	Honden zijn trouw.	fedeli	0	0
Auldey è una marca cinese.	Auldey is een Chinees merk.	marca	0	0
Amo i dessert.	Ik hou van desserts.	dessert	0	0
L'Austria è un paese di lingua tedesca.	Oostenrijk is een Duitstalig land.	tedesca	0	0
È costantemente insoddisfatto.	Hij is altijd ontevreden.	costantemente	0	0
Maria sta indossando un burqa.	Maria draagt een boerka.	indossando	0	0
I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	concentrazione	0	0
Questo rumore è insopportabile.	Dit lawaai is ondraaglijk.	insopportabile	0	0
Giri a destra all'incrocio.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	incrocio	0	0
Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	chan	0	0
Non menta.	Lieg niet.	menta	0	0
Joshua è gay.	Joshua is homo.	joshua	0	0
La temperatura è scesa sotto lo zero questa mattina.	Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	scesa	0	0
Una volta l'Islanda apparteneva alla Danimarca.	IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	apparteneva	0	0
Voglio vederle tutte.	Ik wil ze allemaal zien.	vederle	0	0
Le ho detto di non utilizzare quelle.	Ik heb haar gezegd die niet te gebruiken.	utilizzare	0	0
Ho trovato una moneta sul marciapiede.	Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden.	marciapiede	0	0
È maleducato parlare durante un concerto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	maleducato	0	0
Entrò come una furia nella stanza.	Hij stormde de kamer binnen.	furia	0	0
Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.	We vonden een schildpad in de tuin.	tartaruga	0	0
La sua immagine è completamente rovinata.	Zijn imago is totaal naar de knoppen.	rovinata	0	0
Amo mangiare il sushi.	Ik hou van sushi eten.	sushi	0	0
Sono troppo pericolose.	Ze zijn te gevaarlijk.	pericolose	0	0
Devi voltare qui a sinistra.	Hier moet je linksaf slaan.	voltare	0	0
In Elefen scrisse quindicimila frasi.	In Elefen schreef hij vijftienduizend zinnen.	frasi	0	0
Il mio cane mangia l'uva.	Mijn hond eet druiven.	uva	0	0
Il lotto non è in vendita.	De grond is niet te koop.	lotto	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	materiali	0	0
La letteratura è un'arte?	Is literatuur een kunst?	letteratura	0	0
I combustibili fossili non saranno disponibili per l'eternità.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	eternità	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
Ottiene sempre vantaggi dagli errori fatti dai suoi rivali.	Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	vantaggi	0	0
L'automobile è gialla.	De auto is geel.	gialla	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	salvati	0	0
Perché Tom ucciderebbe Mary?	Waarom zou Tom Mary vermoorden?	ucciderebbe	0	0
Puoi passarmi un fazzoletto?	Kan je me een zakdoekje aangeven?	fazzoletto	0	0
Tom vende verdure.	Tom verkoopt groente.	verdure	0	0
Lei ha fritto un uovo.	Ze heeft een ei gebakken.	fritto	0	0
Tu sei generosa?	Ben je vrijgevig?	generosa	0	0
Sono impegnato nella ricerca sull'AIDS.	Ik hou me bezig met het aidsonderzoek.	aids	0	0
Tom è uno degli ex mariti di Mary.	Tom is een van Maria's exen.	mariti	0	0
Invece di chiacchierare, lavorate!	Werk, in plaats van te praten!	lavorate	0	0
Come si arriva alla stazione dei pullman?	Hoe kom ik aan het busstation?	pullman	0	0
Non riesco a muovermi.	Ik kan niet bewegen.	muovermi	0	0
Ci sono delle isole sul mare.	Er zijn eilanden in de zee.	isole	0	0
Tom sceglie male le sue priorità.	Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	sceglie	0	0
Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	prestare	0	0
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	selvaggi	0	0
Grazie per il suggerimento.	Dank u voor de suggestie.	suggerimento	0	0
Non manderò una cartolina di Natale a Tom.	Ik ga Tom geen kerstkaart sturen.	manderò	0	0
Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	Ik haatte je, ik haat je en ik zal je haten.	odiato	0	0
Facciamola breve.	Laat het ons kort houden.	facciamola	0	0
Non mi preoccupo granché per il mio curriculum.	Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	granché	0	0
Ora è estate in Brasile.	Het is nu zomer in Brazilië.	brasile	0	0
Ogni cosa inventata è vera.	Alles wat is uitgevonden, is waar.	inventata	0	0
Quanti paesi cominciano con la lettera y?	Hoeveel landen beginnen met de letter y?	cominciano	0	0
Sono il primo musicista della famiglia.	Ik ben de eerste musicus in mijn familie.	musicista	0	0
Non lasciarli soli.	Laat ze niet alleen.	lasciarli	0	0
Io ero aggressivo.	Ik was agressief.	aggressivo	0	0
Grazie, Einstein.	Bedankt, Einstein.	einstein	0	0
La camera è un bordello.	De kamer is een zootje.	bordello	0	0
La maggioranza delle persone pensa questo.	De meeste mensen denken dat.	maggioranza	0	0
L'intera città era sott'acqua.	De hele stad stond onder water.	sott'	0	0
Pulite quella finestra.	Maak dat raam schoon.	pulite	0	0
Grazie, Capitan Ovvio.	Dank u, kapitein Evident.	capitan	0	0
Soffre di un'allergia alle arachidi.	Hij is allergisch voor pinda's.	arachidi	0	0
Invece di chiacchierare, lavorate!	Werk, in plaats van te praten!	chiacchierare	0	0
Non riesco a ricordarmi il suo nome.	Ik kan me zijn naam niet herinneren.	ricordarmi	0	0
È più pesante di me di 10 kg.	Hij weegt tien kilo meer dan ik.	kg	0	0
L'ucraino è una lingua slava orientale.	Het Oekraïens is een Oost-Slavische taal.	orientale	0	0
La cattedrale è stata distrutta da un terremoto.	De kathedraal werd verwoest door een aardbeving.	terremoto	0	0
Io non so come ringraziarla.	Ik weet niet hoe ik u kan danken.	ringraziarla	0	0
Il caffè mi mantiene sveglio.	Koffie houdt me wakker.	mantiene	0	0
Indovinate cosa mi ha detto.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	indovinate	0	0
Rimaniamo sposate.	Laten we getrouwd blijven.	rimaniamo	0	0
I suoi genitori vennero dalla Germania.	Zijn ouders kwamen uit Duitsland.	vennero	0	0
Fareste meglio a partire.	U kunt maar beter weggaan.	fareste	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	udito	0	0
Possiamo pranzare sull'autobus.	We kunnen in de bus lunchen.	pranzare	0	0
Il Canada ha un clima freddo.	Canada heeft een koud klimaat.	clima	0	0
Decisi di comprare un nuovo ombrello.	Ik heb besloten een nieuwe paraplu te kopen.	decisi	0	0
Pepe o sale?	Peper of zout?	pepe	0	0
I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	soggetti	0	0
Sono cugini, se ricordo bene.	Ze zijn neven, als ik het me goed herinner.	cugini	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	inchiostro	0	0
C'è un ospedale nelle vicinanze?	Is er een ziekenhuis dichtbij?	vicinanze	0	0
Mélanie pensa che si metterà a piovere.	Melanie denkt dat het gaat regenen.	metterà	0	0
Romani, andate a casa!	Romeinen, ga naar huis!	romani	0	0
Posso spiegarlo.	Ik kan dat uitleggen.	spiegarlo	0	0
È vero che è giovane, ma è anche saggia.	Het is waar dat ze jong is, maar ze is wijs.	saggia	0	0
Lo scrittore ha ceduto i diritti autoriali.	De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	ceduto	0	0
Tom ha risposto alla domanda correttamente.	Tom heeft de vraag juist beantwoord.	correttamente	0	0
Nuoto.	Ik zwem.	nuoto	0	0
Tom sta pagando.	Tom betaalt.	pagando	0	0
Tom è privo di talento.	Tom is ongetalenteerd.	privo	0	0
I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	aiutano	0	0
Sono un architetto tedesco.	Ik ben een Duitse architect.	architetto	0	0
Ha comprato due paia di calze.	Ze kocht twee paar sokken.	calze	0	0
Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	klingon	0	0
La frase successiva è falsa.	De volgende zin is onjuist.	successiva	0	0
Dove si trova l'ambasciata italiana?	Waar is de Italiaanse ambassade gevestigd?	italiana	0	0
Non fumi?	Rook je niet?	fumi	0	0
Dovresti provare a essere più educato.	Je moet proberen beleefder te zijn.	educato	0	0
Molta gente è ipocrita.	Veel mensen zijn hypocriet.	ipocrita	0	0
A me piace guardare i video porno di lesbiche.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	lesbiche	0	0
Robin Hood è vivo?	Leeft Robijn der Bossen nog?	hood	0	0
Si è tolta gli stivali.	Zij deed haar laarzen uit.	tolta	0	0
Ho un account di Facebook.	Ik heb een Facebook-account.	account	0	0
Tom viaggia.	Tom reist.	viaggia	0	0
Mi chiamo Roberto.	Ik heet Roberto.	roberto	0	0
Il treno arrivò a Londra.	De trein kwam aan in Londen.	arrivò	0	0
Io sono furioso.	Ik ben woedend.	furioso	0	0
Domani resterò a casa.	Morgen blijf ik thuis.	resterò	0	0
Questa medicina non ha effetti collaterali.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	collaterali	0	0
L'amore e la tosse non possono essere nascosti.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	tosse	0	0
Gli uccelli stanno cantando sugli alberi.	De vogels zingen in de bomen.	cantando	0	0
C'è un rimedio?	Is er een remedie?	rimedio	0	0
Cambiamo tutti.	We veranderen allemaal.	cambiamo	0	0
Dobbiamo imparare a vivere assieme come fratelli, oppure moriremo assieme come folli.	We moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.	folli	0	0
Javier diventò rosso.	Javier werd rood.	javier	0	0
È ora di svegliare Tom.	Het is tijd om Tom wakker te maken.	svegliare	0	0
Il lago procura acqua al villaggio.	Het meer levert water aan het dorp.	procura	0	0
Tu sei anziana.	Jij bent oud.	anziana	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	allegro	0	0
Mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Ik verwijs naar ons telefonisch onderhoud van twaalf april.	riferisco	0	0
Ha volato da Londra a Parigi.	Hij vloog van Londen naar Parijs.	volato	0	0
Tom è immortale.	Tom is onsterfelijk.	immortale	0	0
In Egitto si parla arabo.	In Egypte spreken ze Arabisch.	egitto	0	0
Non parliamo dei ratti.	Wij praten niet over ratten.	ratti	0	0
Gli uccelli cantano.	De vogels zingen.	cantano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dignità	0	0
La Terra è una sfera.	De aarde is een bol.	sfera	0	0
Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	tribù	0	0
Il cielo è azzurro.	De hemel is blauw.	azzurro	0	0
Lei arrivò all'ospedale in condizioni critiche.	Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand.	critiche	0	0
Io ho paura delle tenebre.	Ik ben bang voor het donker.	tenebre	0	0
Io amo i capelli di Laurie.	Ik hou van Laurie haar haar.	laurie	0	0
È il nostro libro di psicologia?	Is dit ons psychologieboek?	psicologia	0	0
Pagherò il doppio.	Ik betaal het dubbele.	pagherò	0	0
I bradipi si muovono lentamente, di solito di notte.	De luiaard beweegt traag, meestal 's nachts.	muovono	0	0
Scriva il suo nome.	Schrijf uw naam.	scriva	0	0
La lingua ufficiale di Israele è l'ebraico moderno.	De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws.	moderno	0	0
Vorresti un po' di marmellata di albicocche?	Wil je wat abrikozenjam?	marmellata	0	0
Ci divertiremo molto.	We gaan veel plezier beleven.	divertiremo	0	0
Un miliardo di adulti sono analfabeti.	Een miljard volwassenen zijn analfabeten.	miliardo	0	0
Le piace fare surf?	Surft u graag?	surf	0	0
Ti cercheremo un altro avvocato.	We zullen je een andere advocaat zoeken.	cercheremo	0	0
Non ha utilizzato un preservativo?	Heeft hij geen condoom gebruikt?	preservativo	0	0
Amsterdam è famosa per suoi canali.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	canali	0	0
Cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	cantato	0	0
Io ho lavato le finestre.	Ik heb de ramen gewassen.	lavato	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Vele kleintjes maken een grote.	nasce	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	unire	0	0
Dobbiamo evacuare.	We moeten evacueren.	evacuare	0	0
Loro parlavano in francese.	Ze spraken Frans.	parlavano	0	0
Questo è top secret.	Dit is uiterst geheim.	secret	0	0
Hai un violino?	Hebt ge een viool?	violino	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Mary ama il suo pony.	Maria houdt van haar pony.	pony	0	0
Il prete è nella cappella.	De priester is in de kapel.	cappella	0	0
Il software è stato aggiornato.	De software is geüpdatet.	aggiornato	0	0
Chi ha scattato la foto?	Wie nam de foto?	scattato	0	0
Antoine gioca.	Anton speelt.	antoine	0	0
Lei ha votato per Romney od Obama?	Heeft u op Romney of Obama gestemd?	obama	0	0
Lynn corre velocemente.	Lynn rent snel.	lynn	0	0
I pesci dormono?	Slapen vissen?	dormono	0	0
Gran parte della giungla amazzonica è ancora selvaggia.	Het grootste deel van het Amazonische regenwoud is nog altijd wild.	selvaggia	0	0
Uscirai domani?	Ga je morgen uit?	uscirai	0	0
Buono a sapersi.	Dat is goed om te weten.	sapersi	0	0
Mike ha chiamato il suo cane Spike.	Mike noemde zijn hond Spike.	spike	0	0
Troppi dolci vi rendono grassi.	Te veel zoetigheden maken dik.	grassi	0	0
È nuovo di zecca.	Het is gloednieuw.	zecca	0	0
Le mucche ci danno il latte e le galline le uova.	Koeien geven ons melk en kippen eieren.	mucche	0	0
Questo non può essere un diamante autentico.	Dat kan geen echte diamant zijn.	autentico	0	0
Perché non possiamo trascorrere più tempo insieme?	Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen?	trascorrere	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Christenen bouwen bruggen, geen muren.	cristiani	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Christenen bouwen bruggen, geen muren.	ponti	0	0
Può esserci un computer abbastanza intelligente da raccontare una barzelletta?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	barzelletta	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mary en Maki zijn zussen.	mari	0	0
Bentornata.	Welkom terug!	bentornata	0	0
E' stata obbligata a rinunciare al piano.	Zij was genoodzaakt het plan op te geven.	obbligata	0	0
Il municipio si trova nel centro della città.	Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad.	municipio	0	0
Scappiamo assieme.	Laten we samen ontsnappen.	scappiamo	0	0
Tom è ritornato.	Tom is teruggekeerd.	ritornato	0	0
Noi abbiamo una prigioniera.	We hebben een gevangene.	prigioniera	0	0
Se piove domani resteremo a casa.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	resteremo	0	0
La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	eseguito	0	0
Una nube è vapore condensato.	Een wolk is gecondenseerde damp.	vapore	0	0
I puzzle aiutano a migliorare la concentrazione.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	puzzle	0	0
Lei ha paura che mi perda.	Zij is bang dat ik verdwaal.	perda	0	0
Tom ha un avvocato difensore?	Heeft Tom een advocaat?	difensore	0	0
Il mio cucchiaio è troppo grande!	Mijn lepel is te groot!	cucchiaio	0	0
La mia sentenza è corretta?	Is mijn zin correct?	corretta	0	0
Potrebbe essere costosa.	Het zou duur kunnen zijn.	costosa	0	0
Solitamente ci sono dei taxi di fronte alla stazione dei treni.	Meestal staan er taxi's voor het station.	solitamente	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	patrimonio	0	0
Non siete povere.	Jullie zijn niet arm.	povere	0	0
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	capitare	0	0
Il boršč è in frigorifero.	De borsjtsj staat in de koelkast.	frigorifero	0	0
Hai un fratello, Pedro?	Heb je een broer, Pedro?	pedro	0	0
Ho un amico il cui padre è veterinario.	Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	veterinario	0	0
Tom non ha ancora chiamato i vigili del fuoco.	Tom heeft de brandweer nog niet gebeld.	vigili	0	0
È una persona ben informata.	Hij is een goed geïnformeerd persoon.	informata	0	0
Ho delle bollette da pagare.	Ik heb rekeningen die ik moet betalen.	bollette	0	0
I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	talvolta	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Niemand kan tweehonderd jaar leven.	duecento	0	0
Usiamo i trasporti pubblici.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	trasporti	0	0
Io mangio un'arancia arancione.	Ik eet een oranje sinaasappel.	arancione	0	0
Se vieni a Rio, non dimenticare di chiamarmi per essere la tua guida!	Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn.	rio	0	0
Questo scoiattolo è allergico alle noci.	Deze eekhoorn heeft een notenallergie.	noci	0	0
È un complotto.	Het is een complot.	complotto	0	0
Quale dei tuoi dipinti consideri il migliore?	Welke van je schilderijen vind je je beste?	dipinti	0	0
Quasi tutta Atlanta fu distrutta.	Bijna heel Atlanta werd verwoest.	atlanta	0	0
Tu rimarrai a casa?	Blijf je thuis?	rimarrai	0	0
Ho perso mia moglie in un tragico incidente.	Ik heb mijn vrouw verloren in een verkeersongeval.	tragico	0	0
Dublino è la capitale dell'Irlanda.	Dublin is de hoofdstad van Ierland.	irlanda	0	0
Grido, ma nessuno mi sente.	Ik schreeuw maar niemand hoort mij.	grido	0	0
Odiavo Tom.	Ik haatte Tom.	odiavo	0	0
Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	uragano	0	0
Il sonetto ha quattordici versi.	Het sonnet heeft veertien verzen.	quattordici	0	0
Riposa in pace.	Rust in vrede.	riposa	0	0
Tom ha ignorato il mio errore.	Tom heeft mijn fout over het hoofd gezien.	ignorato	0	0
Dove sono i miei orologi?	Waar zijn mijn horloges?	orologi	0	0
Di solito mi alzo alle sei.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	alzo	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	suicidato	0	0
Questo è l'autobus per Oxford?	Is dat de bus naar Oxford?	oxford	0	0
Lei è creativo.	U bent creatief.	creativo	0	0
Leggo regolarmente il Corano.	Ik lees geregeld de Koran.	regolarmente	0	0
Il cellulare è un'invenzione senza cui non possiamo vivere.	Het mobieltje is een uitvinding waar we niet zonder kunnen leven.	invenzione	0	0
È Michel che guidava l'auto.	Michiel reed met de auto.	guidava	0	0
Avete mai visto una balena?	Hebt ge al een walvis gezien?	balena	0	0
L'ultima volta che ho fumato è stata ben oltre un anno fa.	De laatste keer dat ik heb gerookt was een dik jaar geleden.	fumato	0	0
I leoni sono daltonici.	Leeuwen zijn kleurenblind.	leoni	0	0
Dopo una forte pioggia, l'erba ha un buonissimo odore.	Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	buonissimo	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	terrà	0	0
Era impaziente di vedere suo figlio.	Hij was ongeduldig om zijn zoon te zien.	impaziente	0	0
L'acqua in questa fontana è molto fredda.	Het water in die fontein is zeer koud.	fontana	0	0
Vivevo a Boston.	Ik woonde in Boston.	vivevo	0	0
Napoli è la città più grande nell'Italia meridionale.	Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	napoli	0	0
Natale viene pochi giorni prima di Capodanno.	Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	capodanno	0	0
Quest'uomo chiedeva di più.	Deze man heeft meer gevraagd.	chiedeva	0	0
Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	cagna	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld.	scientifico	0	0
Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	pecora	0	0
La foresta sta bruciando.	Het bos brandt.	bruciando	0	0
Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	Terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.	scendendo	0	0
Un asino è grigio.	Een ezel is grijs.	asino	0	0
Tom ha uno yacht privato.	Tom heeft een privéjacht.	yacht	0	0
La sua storia è strana, ma credibile.	Zijn verhaal is raar, maar geloofwaardig.	credibile	0	0
Sono sempre stato differente.	Ik was altijd anders.	differente	0	0
Il discorso del politico era offensivo.	De toespraak van de politicus was beledigend.	offensivo	0	0
Mandami una cartolina.	Stuur mij een postkaart.	mandami	0	0
Io non farò un pisolino.	Ik ga geen middagdutje doen.	pisolino	0	0
Tom parlerà.	Tom zal spreken.	parlerà	0	0
Non toccarla.	Niet aanraken.	toccarla	0	0
È il negozio sportivo più grande della regione.	Het is de grootste sportwinkel in de regio.	sportivo	0	0
Sono uscito malgrado la pioggia.	Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan.	malgrado	0	0
Io penso che dipenda dal contesto.	Ik denk dat dat van de context afhangt.	contesto	0	0
Il nostro dormitorio ha problemi al riscaldamento.	Er zijn problemen met de verwarming van onze slaapplaats.	dormitorio	0	0
L'azienda andò in bancarotta.	Het bedrijf ging failliet.	bancarotta	0	0
L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	artificiale	0	0
L'ho sentito quando suonava il violino.	Ik heb hem gehoord terwijl hij de viool aan het spelen was.	suonava	0	0
Quella ragazza che indossa una sciarpa è vergine.	Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd.	sciarpa	0	0
Balliamo insieme.	Wij dansen samen.	balliamo	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	essenza	0	0
Dormi bene, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	timmy	0	0
Sto studiando per diventare chimico.	Ik studeer om chemicus te worden.	chimico	0	0
Le foglie cadono in autunno.	In de herfst vallen de bladeren af.	cadono	0	0
Io sono finlandese, però parlo anche lo svedese.	Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds	svedese	0	0
Non lo sapevo di essere stato adottato.	Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	adottato	0	0
Noi importiamo farina dall'America.	We importeren meel uit Amerika.	farina	0	0
Bevete qualcosa con me.	Drink iets met me.	bevete	0	0
Questa città ha strade strette.	Deze stad heeft smalle straten.	strette	0	0
Il balcone è piccolo.	Het balkon is klein.	balcone	0	0
Lui si è laureato all'Università di Tokyo.	Hij haalde zijn diploma aan de universiteit van Tokio.	laureato	0	0
Tentò invano di sollevare la pietra.	Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen.	sollevare	0	0
Aspettiamo finché non smette di piovere.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	piovere	0	0
Questa frase deve essere controllata da un madrelingua.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	controllata	0	0
Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	teme	0	0
Tiro fuori la salsiccia.	Ik haal de worst uit.	salsiccia	0	0
Si sono presentati in francese.	Ze stelden zich voor in het Frans.	presentati	0	0
Soffro di osteoporosi.	Ik lijd aan osteoporose.	soffro	0	0
Tom è superficiale.	Tom is oppervlakkig.	superficiale	0	0
Tom studia quindici lingue, con il buon aiuto di Tatoeba.	Tom studeert vijftien talen, met goede hulp van Tatoeba.	studia	0	0
Ringraziamo l'attenzione del pubblico.	Wij danken het publiek voor de aandacht.	ringraziamo	0	0
Ridammi mio marito!	Geef me mijn man terug!	ridammi	0	0
Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	carolina	0	0
Non sono abituata a svegliarmi presto.	Ik ben niet gewoon vroeg op te staan.	svegliarmi	0	0
Ha dei preservativi?	Heb je condooms?	preservativi	0	0
Almeno ha restituito il maltolto?	Heeft ze op zijn minst de gestolen goederen teruggegeven?	restituito	0	0
Due bambini sono seduti sul recinto.	Twee kinderen zitten op een hek.	recinto	0	0
Io sono ottimista di natura.	Ik ben van nature optimistisch.	ottimista	0	0
L'arte non è un lusso, ma una necessità.	Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	necessità	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.	incirca	0	0
La situazione sta migliorando.	De situatie verbetert.	migliorando	0	0
Tom non rispetta Mary.	Tom respecteert Maria niet.	rispetta	0	0
Amate il caffè.	Jullie houden van koffie.	amate	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	farfalla	0	0
Tom ha cucinato la cena.	Tom heeft het avondmaal klaargemaakt.	cucinato	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	frequenti	0	0
Se trovi 30€ nel tuo cassetto, è perché avevo delle banconote di troppo e quindi le ho lasciate da te.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	banconote	0	0
Visiteremo una fabbrica che produce televisori.	We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	produce	0	0
È una metafora.	Dit is een metafoor.	metafora	0	0
Ha i fianchi larghi.	Ze heeft brede heupen.	fianchi	0	0
Perdona il mio esperanto mediocre.	Sorry voor mijn slechte Esperanto.	perdona	0	0
Tiriamo tutti una corda.	We trekken allen aan hetzelfde zeel.	tiriamo	0	0
Non siamo tenuti a partecipare alla riunione.	Het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan.	tenuti	0	0
Sono Lin.	Ik ben Lin.	lin	0	0
Tom è magro.	Tom is mager.	magro	0	0
Per favore cancella questo post.	Gelieve dit bericht te verwijderen.	cancella	0	0
Luigi è il fratello di Mario.	Luigi is de broer van Mario.	luigi	0	0
L'acqua bolle a 100 gradi Celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	bolle	0	0
A me piace il rock and roll.	Ik vind rock-'n-roll leuk.	roll	0	0
Tom è giovane e ingenuo.	Tom is jong en naïef.	ingenuo	0	0
La colazione è servita dalle 7 alle 9.	U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	servita	0	0
Ti ha baciata, vero?	Hij heeft jou gekust, nietwaar?	baciata	0	0
Mi piace molto il turco.	Ik hou veel van Turks.	turco	0	0
Le mele sono necessarie.	Appels zijn noodzakelijk.	necessarie	0	0
Ha i capelli corti.	Ze heeft kort haar.	corti	0	0
Non comprendo questa parola.	Ik begrijp dit woord niet.	comprendo	0	0
Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	tabacco	0	0
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	cattolica	0	0
Madrid è la capitale della Spagna.	Madrid is de hoofdstad van Spanje.	madrid	0	0
Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	Open nooit de deur van een voertuig in beweging.	portiera	0	0
Dormiva.	Zij sliep.	dormiva	0	0
Il primo ministro ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	formale	0	0
La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	trasferirsi	0	0
Il film è durato due ore.	De film duurde 2 uur.	durato	0	0
Ero ironico.	Ik bedoelde het ironisch.	ironico	0	0
Tom ama giocare a biliardo.	Tom houdt van biljart spelen.	biliardo	0	0
Le mie mele sono sparite.	Mijn appels zijn weg.	sparite	0	0
La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	guanto	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	piantato	0	0
Imparare una lingua straniera è difficile.	Het is moeilijk om een vreemde taal te leren.	straniera	0	0
Tom ha consigliato questo ristorante.	Tom heeft dit restaurant aanbevolen.	consigliato	0	0
L'Etna è un vulcano in Italia.	De Etna is een vulkaan in Italië.	vulcano	0	0
Tom è un abile falegname.	Tom is een bekwame timmerman.	abile	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	ch'	0	0
Tom iniziò a leggere.	Tom begon te lezen.	iniziò	0	0
Quali sono i benefici?	Wat zijn de voordelen?	benefici	0	0
Tom ama il suo impiego.	Tom houdt van z'n werk.	impiego	0	0
Il fotografo è una specie di pittore.	De fotograaf is een soort schilder.	pittore	0	0
Una spugna assorbe l'acqua.	Een spons neemt water op.	spugna	0	0
Perché tu hai tradotto questa frase?	Waarom heb je die zin vertaald?	tradotto	0	0
"Himalaya" significa "dimora di neve".	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	dimora	0	0
Tom è maturo.	Tom is rijp.	maturo	0	0
Voi cosa intendete fare?	Wat zijn jullie van plan te doen?	intendete	0	0
Non c'è una nuvola in cielo.	Er is geen enkele wolk aan de hemel.	nuvola	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	distrazione	0	0
Sono ebrea.	Ik ben jodin.	ebrea	0	0
C'è un bancomat qui vicino?	Is er een geldautomaat in de buurt?	bancomat	0	0
Io sto chiudendo il mio negozio.	Ik ben mijn winkel aan het sluiten.	chiudendo	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	capanna	0	0
Tom pagherà tutto.	Tom betaalt alles.	pagherà	0	0
Gli chiesi perché era triste.	Ik vroeg hem waarom hij verdrietig was.	chiesi	0	0
Jane stessa scrisse la lettera.	Jane heeft de brief zelf geschreven.	scrisse	0	0
Tom è allergico a qualcosa?	Is Tom ergens allergisch voor?	allergico	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	gravità	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	De prijs is BTW inbegrepen.	comprende	0	0
Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	pellicola	0	0
Un gruppo di adolescenti mi ha rapinato dei soldi.	Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd.	rapinato	0	0
È più facile a dirsi che a farsi.	Dat is gemakkelijker gezegd dan gedaan.	dirsi	0	0
Il latte congelò e diventò solido.	De melk bevroor en werd vast.	solido	0	0
Tom ha ambizione.	Tom heeft ambitie.	ambizione	0	0
Mi piace mangiare i pomodori.	Ik eet graag tomaten.	pomodori	0	0
Le automobili tedesche sono molto popolari.	Duitse auto's zijn erg populair.	popolari	0	0
Dividi e conquista.	Verdeel en heers.	conquista	0	0
Noi dobbiamo sbrigarci.	We moeten vlug zijn.	sbrigarci	0	0
Tutti mentono.	Iedereen liegt.	mentono	0	0
Tu sei la cosa migliore che mi sia mai capitata.	Jij bent het beste wat me ooit overkomen is.	capitata	0	0
Che idea disgustosa!	Wat een walgelijk idee!	disgustosa	0	0
Posso lasciare il mio bagaglio qui?	Kan ik mijn bagage hier achterlaten?	bagaglio	0	0
Perse la sua borsetta.	Ze heeft haar handtas verloren.	borsetta	0	0
Io non sto sprecando altro tempo su questo.	Ik verspil er geen tijd meer aan.	sprecando	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.	dubitare	0	0
Non sorride spesso.	U glimlacht niet dikwijls.	sorride	0	0
Lui ha lasciato le superiori a diciassette anni.	Op zijn zeventiende verliet hij de middelbare school.	diciassette	0	0
Non comprate questo quadro: è un'imitazione.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	comprate	0	0
Tom ha l'assicurazione sanitaria?	Heeft Tom een ziekteverzekering?	sanitaria	0	0
Assomigli proprio a tuo fratello maggiore.	Je ziet eruit als je oudere broer.	assomigli	0	0
Tutte le foglie sull'albero sono diventate gialle.	Alle bladeren aan de boom zijn geel geworden.	diventate	0	0
Noi stiamo discutendo con i vicini.	We zijn aan het discussiëren met de buren.	discutendo	0	0
Non ci sono cappelli che mi stiano bene in quel negozio.	Ik pas geen van de hoeden in die winkel.	cappelli	0	0
I soldati sono abituati al pericolo.	Soldaten zijn aan gevaar gewend.	abituati	0	0
Confesso la mia mancanza di attenzione.	Ik geef toe dat ik niet opgelet heb.	confesso	0	0
Stavo cercando il telecomando.	Ik zocht de afstandsbediening.	telecomando	0	0
Porgi l'altra guancia.	De andere wang toekeren.	guancia	0	0
Avete del tonno?	Hebben jullie tonijn?	tonno	0	0
Lei mi evita.	Ze ontwijkt mij.	evita	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	pratico	0	0
Tom pensa che tutto sia affar suo.	Tom denkt dat alles hem aangaat.	affar	0	0
Se potessi mandarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	mandarti	0	0
Tom prende steroidi.	Tom neemt steroïden.	steroidi	0	0
Io concordo pienamente con il suo testo.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	pienamente	0	0
Io possiedo uno yacht.	Ik bezit een jacht.	possiedo	0	0
Quanti spettatori c'erano allo stadio?	Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion?	spettatori	0	0
La ragazza è solitaria.	Het meisje is eenzaam.	solitaria	0	0
Tom ha un gemello identico.	Tom heeft een identieke tweeling.	identico	0	0
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	Deze week is de Brandpreventieweek.	incendi	0	0
Sono andata a donare il sangue oggi.	Ik ben vandaag bloed wezen geven.	donare	0	0
Ho studiato cinese all'università di Venezia.	Ik heb Chinees gestudeerd aan de universiteit van Venetië.	venezia	0	0
Questo succedeva spesso in inverno.	Dit gebeurde vaak in de winter.	succedeva	0	0
Noi siamo sicure.	We weten het zeker.	sicure	0	0
Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	bretagna	0	0
L'Indonesia consiste di molte isole e due penisole.	Indonesië bestaat uit vele eilanden en twee schiereilanden.	consiste	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	inventare	0	0
Pulisci quella finestra.	Maak dat raam schoon.	pulisci	0	0
Senza di te qui tutto va a rotoli.	Zonder jou gaat alles hier bergaf.	rotoli	0	0
Ho bisogno di una mappa della Grecia.	Ik heb een kaart van Griekenland nodig.	grecia	0	0
Non sentii nulla.	Ik heb niets gehoord.	sentii	0	0
Quando venne introdotta la patata in Giappone?	Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	patata	0	0
Ave Maria.	Ave Maria.	ave	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Ik zou hard schreeuwen als ik een schorpioen in mijn kamer zou vinden.	trovassi	0	0
Attraversa il fiume!	Steek de rivier over!	attraversa	0	0
La cattedrale aveva un dipinto religioso sul soffitto.	De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	religioso	0	0
È una storia basata su un evento reale.	Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis.	basata	0	0
Io sto ballando.	Ik ben aan het dansen.	ballando	0	0
Mary mi disse che era depressa.	Mary vertelde me dat ze depressief was.	depressa	0	0
L'amore rende ciechi.	Liefde maakt blind.	ciechi	0	0
Non mi è mai piaciuta la biologia.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	biologia	0	0
Tu insegni.	Je geeft les.	insegni	0	0
Mia sorella è magra, però io sono un po' sovrappeso.	Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.	magra	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	britannico	0	0
Lui è il mio rivale.	Hij is mijn rivaal.	rivale	0	0
Io ho visitato Boston.	Ik heb Boston bezocht.	visitato	0	0
Loro stanno lottando per la libertà.	Ze vechten voor vrijheid.	lottando	0	0
L'intera città si trovava senza elettricità.	Heel de stad zat zonder elektriciteit.	elettricità	0	0
Tom ha finito la maratona in meno di cinque ore.	Tom liep de marathon in minder dan vijf uur.	maratona	0	0
La vita è corta.	Het leven is kort.	corta	0	0
Lei è stata assente da scuola per cinque giorni.	Ze was niet op school voor vijf dagen.	assente	0	0
Io sono andato in Iran.	Ik ging naar Iran.	iran	0	0
Abito nella Svezia settentrionale.	Ik woon in Noord-Zweden.	svezia	0	0
Grazie, Jesus.	Bedankt, Jezus.	jesus	0	0
L'Europa è un continente.	Europa is een werelddeel.	continente	0	0
Chi mi accompagna a vedere un concerto stasera?	Wie gaat er met me mee naar een concert vanavond?	accompagna	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts, of aan Frankrijk.	sgradevole	0	0
Eravamo tutti così affamati.	We hadden allemaal zo’n honger.	affamati	0	0
Desiderate andare al cinema o al teatro?	Willen jullie naar de film of naar het theater?	desiderate	0	0
Sono allergica ai gatti.	Ik ben allergisch voor katten.	allergica	0	0
Formidabile!	Cool!	formidabile	0	0
Maria è giovane e ingenua.	Maria is jong en naïef.	ingenua	0	0
Il mio amico studia il coreano.	Mijn vriend leert Koreaans.	coreano	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Ik hou van de golven van de Zwarte Zee.	mar	0	0
Tom ha una granata.	Tom heeft een handgranaat.	granata	0	0
Io non sono religiosa.	Ik ben niet religieus.	religiosa	0	0
Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen.	prenotazione	0	0
Lo spazio è pieno di misteri.	Het heelal is vol geheimen.	misteri	0	0
Non ho nostalgia di casa.	Ik heb geen heimwee.	nostalgia	0	0
La stoffa nera assorbe la luce.	Zwarte stoffen absorberen het licht.	stoffa	0	0
Ho comprato un ombrello.	Ik heb een paraplu gekocht.	ombrello	0	0
Qual è la tua occupazione?	Wat doe je van beroep?	occupazione	0	0
Il cavallo è un animale domestico.	Het paard is een gedomesticeerd dier.	domestico	0	0
Io mi chiamo Francesca.	Ik heet Francesca.	francesca	0	0
Aiutiamo Tom.	We helpen Tom.	aiutiamo	0	0
Loro sono meravigliosi.	Ze zijn prachtig.	meravigliosi	0	0
Se lo spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	costerà	0	0
Ho un'automobile.	Ik heb een auto.	automobile	0	0
Io non manderò una cartolina di Natale a Tom.	Ik ga Tom geen kerstkaart sturen.	cartolina	0	0
Trovo i tuoi argomenti illogici.	Ik vind je argumenten niet logisch.	argomenti	0	0
Cominciate ora.	Begin nu.	cominciate	0	0
A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	Tom houdt van de extreme koude in Alaska.	alaska	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Wat is jouw bloedgroep?	sanguigno	0	0
Perché lei è così silenziosa?	Waarom is ze zo stil?	silenziosa	0	0
Quella notte portò dei fiori a sua madre.	Die nacht bracht hij bloemen naar haar moeder.	portò	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Hoi Mimi! Hoe gaat het?	mimi	0	0
Stavo tremando come una foglia.	Ik trilde als een espenblad.	foglia	0	0
Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	rifiutata	0	0
Tornerò in Australia dopodomani.	Ik kom overmorgen terug naar Australië.	dopodomani	0	0
Sembri molto pallido.	Je ziet er erg bleek uit.	pallido	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	organo	0	0
La bambina non mi lasciava vedere il giocattolo.	Het meisje liet mij het speelgoed niet zien.	lasciava	0	0
Questa è una matita.	Dit is een potlood.	matita	0	0
Da una piccola scintilla, può nascere una grande fiamma.	Uit een klein vonkje kan een grote vlam ontstaan.	scintilla	0	0
Sappiamo che giocava come il gatto con il topo.	Wij weten dat hij aan het spelen was zoals kat en muis.	giocava	0	0
Io non posso dimostrarlo.	Ik kan het niet bewijzen.	dimostrarlo	0	0
L'uomo bacia la donna.	De man kust de vrouw.	bacia	0	0
Io vorrei baciarti.	Ik zou je graag kussen.	baciarti	0	0
Il mio istruttore di guida dice che io dovrei essere più paziente.	Mijn rijinstructeur zegt dat ik geduldiger moet zijn.	istruttore	0	0
Non c'è carta igienica.	Er is geen toiletpapier.	igienica	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	Ik zou graag naar Australië verhuizen.	trasferirmi	0	0
Non toccate i fiori.	Raak de bloemen niet aan.	toccate	0	0
Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	Venus is de tweede planeet vanaf de zon.	venere	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	tatto	0	0
Sei una brava cuoca.	Je bent een goede kokkin.	cuoca	0	0
Tom è una celebrità.	Tom is een beroemdheid.	celebrità	0	0
Dove ho messo la mia bacchetta magica?	Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	bacchetta	0	0
Penso di essere sbronza.	Ik denk dat ik dronken ben.	sbronza	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Het eekhoorntje eet een noot.	scoiattolo	0	0
Tom è un ex pompiere.	Tom is een voormalige brandweerman.	pompiere	0	0
Io sono spontanea.	Ik ben spontaan.	spontanea	0	0
Dove vivete tutti voi?	Waar wonen jullie allemaal?	vivete	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani is een van mijn favoriete folkmetalbands.	metal	0	0
Io amo le patatine fritte con il ketchup.	Ik hou van friet met ketchup.	fritte	0	0
Questo cappotto dev'essere modificato.	Deze jas moet worden aangepast.	modificato	0	0
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	finali	0	0
È perché la velocità della luce è superiore a quella del suono che alcune persone sembrano brillanti prima di suonare stupide.	Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.	brillanti	0	0
Sia discreto.	Wees discreet.	discreto	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	erbe	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	In stations is er altijd veel volk.	stazioni	0	0
Due uomini sono stati arrestati in relazione all'omicidio di Tom.	Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom.	arrestati	0	0
I fiori sono gialli.	De bloemen zijn geel.	gialli	0	0
L'amichetto svogliato di Beth le ha chiesto di fargli i compiti di storia.	Het luie vriendje van Beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.	amichetto	0	0
Se vuoi conservare la carne a lungo, congelala.	Wilt ge vlees lang bewaren, vries het dan in.	conservare	0	0
Ti prego, dammene una bottiglia!	Ik smeek het je, geef me een fles.	dammene	0	0
Sono un omosessuale.	Ik ben homo.	omosessuale	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complicato, ha tre alfabeti con più di duemila caratteri.	Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens.	duemila	0	0
Le uniformi sono diverse da scuola a scuola.	Uniformen verschillen van school tot school.	uniformi	0	0
La mia urina è chiara.	Mijn urine is helder.	urina	0	0
Ero troppo timida.	Ik was te verlegen.	timida	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	gioiello	0	0
Non voglio più sentire le tue lamentele.	Ik wil je gejammer niet meer horen.	lamentele	0	0
Questa camicetta è di cotone.	Deze bloes is van katoen.	cotone	0	0
Per favore, ditegli di aspettare.	Vraag hem alstublieft om te wachten.	ditegli	0	0
Tom è rigido.	Tom is streng.	rigido	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing is een legering van koper en zink.	rame	0	0
"Florence" si chiama Firenze in italiano.	Florence wordt "Firenze" genoemd in het Italiaans.	firenze	0	0
Se non ti sbrighi perderai l'ultimo treno.	Als je niet opschiet mis je de laatste trein.	sbrighi	0	0
Io adoro l'aglio!	Ik hou van knoflook!	aglio	0	0
Il suo nome comincia con una vocale.	Zijn naam begint met een klinker.	vocale	0	0
C'era un pianoforte nella stanza, però nessuno lo stava suonando.	In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.	suonando	0	0
Lui è puntuale.	Hij is bijtijds.	puntuale	0	0
Io trovai qualcosa.	Ik heb iets gevonden.	trovai	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	culturale	0	0
I giapponesi hanno gli occhi scuri.	Japanners hebben donkere ogen.	scuri	0	0
È una tassista?	Is ze taxichauffeuse?	tassista	0	0
Qual è il vostro programma televisivo preferito?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	televisivo	0	0
Guidate con prudenza.	Rij voorzichtig.	prudenza	0	0
Io non posso abbracciare Taninna. Non mi ama più.	Ik kan Taninna niet omhelzen. Ze houdt niet meer van me.	abbracciare	0	0
Ho un arco ma non frecce.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	frecce	0	0
Ho chiamato Tom dal commissariato di polizia.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	commissariato	0	0
La Serbia si chiama "Srbija" in serbo.	Servië wordt "Srbija" genoemd in het Servisch.	serbo	0	0
Io gioco ai videogiochi.	Ik speel videospelletjes.	videogiochi	0	0
Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	antibiotici	0	0
Il cesto era pieno di mele.	De mand zat vol appels.	cesto	0	0
Ho pensato la stessa identica cosa.	Ik dacht precies hetzelfde.	identica	0	0
Questo ti renderà più forte.	Dat zal je sterker maken.	renderà	0	0
Il sole è molto più grande di Giove.	De zon is veel groter dan Jupiter.	giove	0	0
Scenda alla prossima fermata.	Stap uit bij de volgende halte.	scenda	0	0
La vita è troppo breve per bere del vino scadente.	Het leven is te kort om slechte wijn te drinken.	scadente	0	0
Anch'io sono canadese.	Ik ben ook Canadees.	canadese	0	0
Come possiamo proteggerci dal coronavirus?	Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	proteggerci	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	utilizzato	0	0
Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	affamata	0	0
Io sono razionale.	Ik ben rationeel.	razionale	0	0
Tom ha comprato a suo figlio un'automobile sportiva.	Tom had zijn zoon een sportwagen gekocht.	sportiva	0	0
Gli uccelli volano spesso assieme.	Vogels vliegen vaak samen.	volano	0	0
I tuoi figli bevono il latte?	Drinken jouw kinderen melk?	bevono	0	0
Non aveva complici.	Zij had geen medeplichtigen.	complici	0	0
Io sono solamente un messaggero.	Ik ben slechts boodschapper.	messaggero	0	0
Incontriamoci in stazione.	Laten we afspreken bij het station.	incontriamoci	0	0
Ricordatevi queste regole.	Onthoud deze regels.	ricordatevi	0	0
Sono ancora esausta.	Ik ben nog moe.	esausta	0	0
La lingua madre di Giulia è l'italiano.	De moedertaal van Julia is Italiaans.	giulia	0	0
Lo aiuteremo.	We gaan hem helpen.	aiuteremo	0	0
Ti mostrerò l'auto che ho appena comprato.	Ik laat je de auto zien die ik net gekocht heb.	mostrerò	0	0
Lo conoscevano tutti nel villaggio.	Iedereen in het dorp kende hem.	conoscevano	0	0
Gesù rispose loro.	Jezus antwoordde hen.	rispose	0	0
Beva qualcosa.	Drink iets.	beva	0	0
Spiegami il messaggio.	Leg het bericht aan me uit.	spiegami	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	segna	0	0
Indossi dei vestiti caldi.	Draag warme kleren.	caldi	0	0
La pronuncia di Tom è molto buona.	Toms uitspraak is heel goed.	pronuncia	0	0
Gli spaghetti sono una delle mie specialità.	Spaghetti is een van mijn specialiteiten.	specialità	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	mattoni	0	0
Quand'è arrivato il postino?	Hoe laat kwam de postbode?	postino	0	0
Dove posso parcheggiare?	Waar kan ik parkeren?	parcheggiare	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	Tatoeba's team van proeflezers is zeer efficiënt.	efficiente	0	0
I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	De vertalers van de Bijbel werden als godslasterlijk beschouwd.	considerati	0	0
Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.	Niemand dwong je om mij te helpen.	forzato	0	0
Il nostro tempo è limitato.	Onze tijd is beperkt.	limitato	0	0
La pentecoste è una festività cristiana.	Pinksteren is een christelijke feestdag.	cristiana	0	0
I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	scelti	0	0
C'è un negozio di souvenir da queste parti?	Is er een souvenirwinkel in de buurt?	souvenir	0	0
La medicina ha un gusto amaro.	Dit medicijn smaakt bitter.	amaro	0	0
Siamo circondati.	We zijn omsingeld.	circondati	0	0
Questa conversazione non è mai avvenuta.	Dit gesprek heeft nooit plaatsgehad.	avvenuta	0	0
All'epoca era una studentessa a Yale.	Toen was ze student in Yale.	yale	0	0
Le formiche hanno orecchie?	Hebben mieren oren?	formiche	0	0
I triangoli non hanno quattro angoli.	Driehoeken hebben geen vier hoeken.	angoli	0	0
Non ha animali domestici.	Hij heeft geen huisdieren.	domestici	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	Van wat is de regenboog het symbool?	arcobaleno	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers.	scrittori	0	0
Buffone!	Clown!	buffone	0	0
Io posso insegnarti come combattere.	Ik kan je leren vechten.	insegnarti	0	0
Ci ho passato le serate più belle della mia vita!	Ik heb er de beste avonden van mijn leven doorgebracht!	serate	0	0
Il pane e il latte sono buoni alimenti.	Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	alimenti	0	0
Ken accese le candele.	Ken stak de kaarsen aan.	accese	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare di nuovo.	Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	cominciò	0	0
La ribellione peggiore era a Chicago.	De ergste opstand had in Chicago plaats.	ribellione	0	0
Per cosa stanno le lettere WHO?	Waar staan de letters WHO voor?	who	0	0
Non ho letto tutti i suoi romanzi.	Ik heb niet al zijn romans gelezen.	romanzi	0	0
La sua gamba ferita cominciò a sanguinare di nuovo.	Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	sanguinare	0	0
Tutti stanno sorridendo.	Iedereen glimlacht.	sorridendo	0	0
In che binario per Boston?	Op welk perron naar Boston?	binario	0	0
Mia nonna si lamenta sempre del freddo.	Mijn grootmoeder klaagt altijd van de kou.	lamenta	0	0
Mi lamento raramente	Ik klaag zelden.	lamento	0	0
Sei ammalato. Devi riposarti.	Je bent ziek, je moet rusten.	ammalato	0	0
Il Regno Unito si chiama "Rìoghachd Aonaichte" in gaelico scozzese.	Het Verenigd Koninkrijk wordt "Rìoghachd Aonaichte" genoemd in het Schots-Gaelisch.	scozzese	0	0
Lui è un modello di onestà.	Hij is een toonbeeld van eerlijkheid.	onestà	0	0
Restiamo sposate.	Laten we getrouwd blijven.	sposate	0	0
Il pomodoro è frutta o verdura?	Is de tomaat een vrucht of een groente?	pomodoro	0	0
Sono rotti.	Ze zijn kapot.	rotti	0	0
Io provavo a parlare in cinese e il signor Wang provava a parlare in francese.	Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten.	provavo	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	prostituzione	0	0
Tom avanza.	Tom gaat vooruit.	avanza	0	0
Lui ha promesso di sposarla.	Hij beloofde met haar te trouwen.	sposarla	0	0
Le piume dei piccioni sono bianche.	De veren van de duiven zijn wit.	piccioni	0	0
Danzica è la città più grande del nord della Polonia.	Gdansk is de grootste stad in Noord-Polen.	polonia	0	0
Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	proveniente	0	0
Non insulti Tom.	Beledig Tom niet.	insulti	0	0
La riparazione della mia bicicletta mi è costata mille yen.	De herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen.	costata	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tom is een amateurfotograaf.	amatoriale	0	0
Tom ha dei problemi a giudicare le distanze.	Tom heeft moeite met het inschatten van afstanden.	distanze	0	0
Le lingue antiche sono le più difficili.	De oude talen zijn het moeilijkst.	antiche	0	0
Quali sono i lati positivi?	Welke zijn de positieve kanten?	positivi	0	0
Tom scrisse il suo nome sulla lavagna.	Tom schreef zijn naam op het bord.	lavagna	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	seguaci	0	0
Vorrei dell'aspirina.	Ik wil aspirine kopen.	aspirina	0	0
Tom non è morto invano.	Tom stierf niet vergeefs.	invano	0	0
La sanguisuga è un parassita.	De bloedzuiger is een parasiet.	parassita	0	0
Il diaframma è un muscolo.	Het middenrif is een spier.	muscolo	0	0
Tom ci ha aiutati.	Tom heeft ons geholpen.	aiutati	0	0
Il paracadute di Tom non si aprì.	Toms parachute ging niet open.	paracadute	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	abbandona	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	cook	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Je wenkbrauwen zijn prachtig.	sopracciglia	0	0
Non dimentichiamo mai.	We vergeten nooit.	dimentichiamo	0	0
Le piume dei piccioni sono bianche.	De veren van de duiven zijn wit.	piume	0	0
I bambini devono obbedire ai loro genitori.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	obbedire	0	0
Mi piace parlare in esperanto con la mia gatta.	Ik praat graag tegen mijn kat in het Esperanto.	gatta	0	0
Lui è biondo.	Hij is blond.	biondo	0	0
Spesso la paella include delle lumache.	Paella bevat vaak wulken.	include	0	0
Tom affronta un dilemma.	Tom staat voor een dilemma.	affronta	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Moslims begraven hun doden in graven.	tombe	0	0
I sette nani erano di buon cuore.	De zeven dwergen waren goedhartig.	nani	0	0
Tom pensava che Mary conoscesse John.	Tom dacht dat Mary John kende.	conoscesse	0	0
È importante restare informati sugli avvenimenti attuali.	Het is belangrijk om op de hoogte te blijven van actuele gebeurtenissen.	informati	0	0
Sono ancora esausto.	Ik ben nog moe.	esausto	0	0
Amsterdam è famosa per suoi canali.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	amsterdam	0	0
Lei si è laureata in una università della Ivy League.	Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	league	0	0
Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	fiumi	0	0
Detesto i bugiardi ed i truffatori.	Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	bugiardi	0	0
Odio mia suocera.	Ik haat mijn schoonmoeder.	suocera	0	0
Cadde nel fiume.	Hij viel in de rivier.	cadde	0	0
Tom sta raccogliendo dei fiori.	Tom plukt bloemen.	raccogliendo	0	0
Mangia la tua minestra prima che si raffreddi.	Eet je soep voor zij koud wordt.	minestra	0	0
Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	zampa	0	0
Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	testi	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	vivace	0	0
Vedete una barca all'orizzonte?	Zie je een schip aan de horizon?	orizzonte	0	0
È tutto sottosopra.	Alles staat op zijn kop.	sottosopra	0	0
Cosa significa virtù per te?	Wat betekent deugd voor jou?	virtù	0	0
Non ha i soldi per acquistare un'auto nuova.	Hij heeft geen geld voor een nieuwe auto.	acquistare	0	0
Sembra conoscerci.	Hij lijkt ons te kennen.	conoscerci	0	0
Loro sono meravigliose.	Ze zijn prachtig.	meravigliose	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	abraham	0	0
Spegnete la televisione. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	spegnete	0	0
Non sapevano fosse minorenne.	Ze wisten niet dat hij minderjarig was.	minorenne	0	0
Perché non hai ballato con lui?	Waarom heb je niet met hem gedanst?	ballato	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Is dit een hengst of een merrie?	stallone	0	0
Padre Tom sta pregando.	Vader Tom is aan het bidden.	pregando	0	0
A chi piace il gelato alla vaniglia?	Wie lust er vanille-ijs?	vaniglia	0	0
Qual è la tua bevanda preferita?	Wat is jouw lievelingsdrank?	bevanda	0	0
La radice quadrata di nove è tre.	De vierkantswortel van negen is drie.	radice	0	0
Loro sono professori.	Het zijn professoren.	professori	0	0
Il salario minimo a Okinawa è 642 yen orari.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	salario	0	0
Io piango troppo.	Ik ween te veel.	piango	0	0
Noi stiamo vincendo.	We zijn aan het winnen.	vincendo	0	0
Quali sono le cause dell'effetto serra?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	serra	0	0
Noi lavoreremo.	We zullen werken.	lavoreremo	0	0
Napoleone Bonaparte aveva paura dei gatti neri.	Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	napoleone	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	guidatore	0	0
Tom ha un gemello identico.	Tom heeft een identieke tweeling.	gemello	0	0
Lui abita vicino alla diga.	Hij woont dicht bij de dijk.	diga	0	0
Lui lasciò l'Africa per sempre.	Hij heeft Afrika voorgoed verlaten.	lasciò	0	0
Questa è un forchetta.	Dit is een vork.	forchetta	0	0
Io odio il karaoke.	Ik haat karaoke.	karaoke	0	0
Non perderò mai la speranza.	Ik zal de hoop nooit verliezen.	perderò	0	0
L'inglese è una specie di linguaggio universale.	Engels is een soort van universele taal.	universale	0	0
Liberate la Palestina!	Bevrijd Palestina!	liberate	0	0
I draghi sono creature immaginarie.	Draken zijn fictieve wezens.	draghi	0	0
Perché mi devo vestire elegante?	Waarom moet ik me netjes aankleden?	vestire	0	0
L'azienda ha uno slogan accattivante.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	slogan	0	0
Lui confessò apertamente il suo crimine.	Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op.	apertamente	0	0
Possiamo cambiarlo.	Dat kunnen we veranderen.	cambiarlo	0	0
Il mondo è un grande ballo in cui tutti indossano una maschera.	De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	indossano	0	0
Io mi sento connesso.	Ik voel me verbonden.	connesso	0	0
Lo stagno è profondo 3 metri.	Die vijver is drie meter diep.	stagno	0	0
Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	Hij helpt me nooit met de vaat. Hij is te lui.	pigro	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	penne	0	0
Mi piace dormire su un letto morbido.	Ik slaap graag in een zacht bed.	morbido	0	0
L'America ha del petrolio in abbondanza.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	abbondanza	0	0
Mangeremo molto stasera e quindi spero che tu non sia a dieta.	We gaan vanavond veel eten, dus ik hoop dat je niet op dieet bent.	mangeremo	0	0
Mi dispiace, non ho spiccioli.	Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	spiccioli	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	aprono	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	indice	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Moslims begraven hun doden in graven.	musulmani	0	0
Lanci il dado!	Gooi de teerling.	lanci	0	0
Il primo ministro si è dimesso.	De premier is opgestapt.	dimesso	0	0
Il suolo è ricoperto di neve.	De grond is bedekt met sneeuw.	ricoperto	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	invia	0	0
Ci siamo baciati.	We hebben elkaar gekust.	baciati	0	0
Il mondo è pieno di imbecilli.	De wereld is vol dwazen.	imbecilli	0	0
Tom è uno scheletro umano.	Tom is een menselijk skelet.	scheletro	0	0
Tom odia le cipolle crude.	Tom haat rauwe uien.	cipolle	0	0
Dov'è la dogana?	Waar is de douane?	dogana	0	0
Ho comprato delle banane.	Ik heb bananen gekocht.	banane	0	0
A parte le carote, non c'è nulla che non mangi.	Behalve wortelen is er niets dat hij niet eet.	carote	0	0
I professori insegnano per tutto il giorno.	De leraren geven de hele dag les.	insegnano	0	0
La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	Het land van de Palestijnen ligt noch in Noord-Afrika, noch in de golflanden, maar in Palestina.	golfo	0	0
Potrebbe passarmi il sale, per favore?	Kunt ge mij het zout geven a.u.b.?	passarmi	0	0
Le mucche ci danno del latte e le galline delle uova.	Koeien geven ons melk en kippen eieren.	galline	0	0
Un anno dopo, visitò l'Unione Sovietica.	Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie.	sovietica	0	0
Io sono furiosa.	Ik ben woedend.	furiosa	0	0
Ho paura del palcoscenico.	Ik lijd aan plankenkoorts.	palcoscenico	0	0
Tom teme che la polizia voglia arrestarlo.	Tom vreest dat de politie hem wil aanhouden.	arrestarlo	0	0
Le loro entrate modeste non permettono molte cose di lusso.	Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	permettono	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	brodo	0	0
Ha la pelle scura.	Ze heeft een donkere huidskleur.	scura	0	0
Quanti paesi ci sono in Asia?	Hoeveel landen zijn er in Azië?	asia	0	0
Mio padre fa una camminata tutti i giorni.	Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	camminata	0	0
Era accompagnata da sua madre.	Ze werd door haar moeder begeleid.	accompagnata	0	0
Cookie è un cane o un gatto?	Is Cookie een hond of een kat?	cookie	0	0
Il paesaggio marino mi rassicura.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	marino	0	0
Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	De geiser spuit om de twee uur heet water.	esplode	0	0
Io ed Erkin andammo al cimitero.	Erkin en ik gingen naar de begraafplaats.	andammo	0	0
Sei ammalata, devi riposarti.	Je bent ziek, je moet rusten.	riposarti	0	0
Noi proveremo.	We gaan het proberen.	proveremo	0	0
Nessuno mi crederà.	Niemand zal me geloven.	crederà	0	0
Lui cita spesso Milton.	Hij citeert vaak Milton.	milton	0	0
Ha riparato il suo ferro da stiro.	Hij heeft zijn strijkijzer hersteld.	riparato	0	0
Io ero sobria.	Ik was nuchter.	sobria	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump heeft Epstein vermoord.	trump	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	informatica	0	0
Io voglio un lettore MP3!	Ik wil een mp3-speler.	lettore	0	0
Prendiamo una scorciatoia.	Laten we een kortere weg nemen!	scorciatoia	0	0
Ottengo uno sconto qui.	Hier krijg ik een korting.	ottengo	0	0
Tom ha mostrato il suo album fotografico a Mary.	Tom liet zijn fotoalbum aan Mary zien.	fotografico	0	0
Jody sembra che abbia visto un fantasma.	Jody ziet eruit alsof ze een spook had gezien.	jody	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	arturo	0	0
Alcune persone hanno paura dei ragni.	Sommige mensen zijn bang voor spinnen.	ragni	0	0
Non è visibile ad occhio nudo.	Het is onzichtbaar voor het blote oog.	visibile	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	consapevolezza	0	0
Tutto ciò che brilla non è oro.	Het is niet al goud dat blinkt.	brilla	0	0
È Michel che guidava la macchina.	Michiel reed met de auto.	michel	0	0
Ti piace il baseball, Bin?	Bin, houd je van honkbal?	bin	0	0
Un minuto ha sessanta secondi.	Een minuut heeft zestig seconden.	sessanta	0	0
Gli piace la Disney.	Hij houdt van Disney.	disney	0	0
Tom ha assaggiato il vino.	Tom proefde de wijn.	assaggiato	0	0
Dormivo.	Ik sliep.	dormivo	0	0
Dov'è il Mississippi?	Waar is Mississippi?	mississippi	0	0
Io spero che Tom vinca.	Ik hoop dat Tom wint.	vinca	0	0
Sogna in francese?	Droomt u in het Frans?	sogna	0	0
Ha commesso molti peccati in gioventù.	Hij beging vele zonden in zijn jeugd.	gioventù	0	0
I politici sono parassiti.	Politici zijn parasieten.	parassiti	0	0
La radio è spenta.	De radio is uit.	spenta	0	0
Finirò questo lavoro in qualche modo.	Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	finirò	0	0
La torcia elettrica non si accende.	De zaklamp gaat niet aan.	accende	0	0
Non ho mai sbandierato il mio orientamento sessuale.	Ik heb mijn seksuele geaardheid nooit aan de grote klok gehangen.	orientamento	0	0
Sto sentendo un picchio.	Ik hoor een specht.	sentendo	0	0
Natasha è un nome russo.	Natasja is een Russische naam.	natasha	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	In 1900 verliet hij Engeland en kwam nooit weer terug.	tornò	0	0
Li ho mangiati tutti.	Ik heb ze allemaal opgegeten.	mangiati	0	0
Qual è l'essere supremo?	Wat is het opperwezen?	supremo	0	0
Tuo fratello è un istruttore di sci?	Is jouw broer skileraar?	sci	0	0
Io provavo a parlare in cinese e il signor Wang provava a parlare in francese.	Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten.	provava	0	0
Sono molto riconoscente.	Ik ben erg dankbaar.	riconoscente	0	0
È un alcolizzato.	Hij is een dronkaard.	alcolizzato	0	0
Era lungo ottanta metri.	Het was tachtig meter lang.	ottanta	0	0
Perché devo vestirmi elegante?	Waarom moet ik me netjes aankleden?	vestirmi	0	0
Tom e Mary si sono divisi il conto.	Tom en Maria hebben de rekening gesplit.	divisi	0	0
Prima di tutto, dobbiamo piantare tutti questi semi.	Eerst moeten we al die zaden planten.	piantare	0	0
È severo l'inverno qui?	Zijn de winters hier streng?	severo	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.	costosi	0	0
Il solo mezzo per sbarazzarsi di un dittatore moderno è assassinarlo.	De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	sbarazzarsi	0	0
Giocate a baseball?	Spelen jullie honkbal?	giocate	0	0
Tagliati le unghie.	Knip jouw nagels.	tagliati	0	0
Tom è incosciente.	Tom is bewusteloos.	incosciente	0	0
Al mio pappagallo non piacciono i semi di girasole.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	pappagallo	0	0
Loro non hanno le vertigini.	Ze voelen zich niet duizelig.	vertigini	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	tendono	0	0
Ho la diarrea.	Ik heb diarree.	diarrea	0	0
Non sei impressionato?	Ben je niet onder de indruk?	impressionato	0	0
Tom non è qualificato per quel lavoro.	Tom is niet bekwaam voor dat werk.	qualificato	0	0
Sono una casalinga.	Ik ben huisvrouw.	casalinga	0	0
Amo le patatine fritte con il ketchup.	Ik hou van friet met ketchup.	ketchup	0	0
Vive in una piccola casa accogliente.	Hij woont in een klein gerieflijk huis.	accogliente	0	0
Il ferro reagisce con il sodio?	Reageert ijzer met natrium?	reagisce	0	0
Non comprate questo quadro: è un'imitazione.	Koop dit schilderij niet; het is een vervalsing.	imitazione	0	0
A te piace il rap?	Vind je rap leuk?	rap	0	0
Sono una volontaria.	Ik ben een vrijwilligster.	volontaria	0	0
Il mercurio è veramente un metallo?	Is kwikzilver echt een metaal?	mercurio	0	0
Che irresponsabile!	Hoe onverantwoordelijk!	irresponsabile	0	0
Qual è il tuo shampoo preferito?	Wat is jouw lievelingsshampoo?	shampoo	0	0
C'è un televisore nella mia camera.	Er staat een televisie in mijn kamer.	televisore	0	0
Tom aveva le idee più assurde.	Tom had de meest absurde ideeën.	assurde	0	0
Non riesco a trovare la pala.	Ik kan de schop niet vinden.	pala	0	0
Granchi e gamberi sono crostacei.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	gamberi	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	divieto	0	0
Io e Tom condividiamo una stanza.	Tom en ik delen een kamer.	condividiamo	0	0
Il magistrato ha preso la sua decisione.	De magistraat nam zijn beslissing.	magistrato	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	kentucky	0	0
ONU sta per Organizzazione delle Nazioni Unite.	VN staat voor Verenigde Naties.	onu	0	0
Susan Greene... sei olandese?	Susan Greene... ben je Nederlands?	olandese	0	0
Ci eravamo conosciute quattro anni fa.	Wij hadden vier jaar geleden elkaar ontmoet.	conosciute	0	0
Gli uomini combattono con il ferro per l'oro.	Mannen vechten met ijzer om goud.	combattono	0	0
Io sono messicana.	Ik ben Mexicaanse.	messicana	0	0
Scriverò una lettera a Tom.	Ik zal Tom een brief schrijven.	scriverò	0	0
Tom è diplomatico.	Tom is diplomatisch.	diplomatico	0	0
Compriamo del pane.	Wij kopen brood.	compriamo	0	0
Tom è un giocatore di cricket eccellente.	Tom is een uitstekende cricketspeler.	cricket	0	0
Sono ambizioso.	Ik ben ambitieus.	ambizioso	0	0
Vorrei che lei mi desse una spiegazione.	Ik wou dat zij mij een verklaring zou geven.	desse	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	effettuare	0	0
Il sale è un ingrediente indispensabile per cucinare.	Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	indispensabile	0	0
Io spero di riuscire a trovare un compratore per questo.	Ik hoop dat ik hiervoor een koper kan vinden.	compratore	0	0
Tom è un testimone oculare?	Is Tom een ​​ooggetuige?	oculare	0	0
La storia si ripete.	De geschiedenis herhaalt zich.	ripete	0	0
Non ditelo a nessuno.	Vertel niet door!	ditelo	0	0
Tom è un miliardario.	Tom is een miljardair.	miliardario	0	0
Lavati la faccia e le mani.	Was je gezicht en je handen.	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	fratellanza	0	0
I tappeti antichi sono particolarmente preziosi.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	preziosi	0	0
Il danno è troppo ampio.	De schade is te omvangrijk.	ampio	0	0
George ha calcolato il costo del viaggio.	George berekende de prijs van de reis.	calcolato	0	0
Mary nega di avere rotto la finestra.	Mary ontkent dat ze het raam gebroken heeft.	nega	0	0
Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	fiscale	0	0
Ha un cottage sul mare.	Ze heeft een huisje aan zee.	cottage	0	0
Sono all'ottavo piano.	Ze zijn op de achtste verdieping.	ottavo	0	0
Non mi lavo i capelli di mattina.	Ik was mijn haar niet 's morgens.	lavo	0	0
Ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	freschi	0	0
La lingua spagnola è sorella della lingua francese.	De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	spagnola	0	0
Gli studenti andarono a scuola a piedi.	De leerlingen gingen te voet naar school.	andarono	0	0
Qualche nave arrivava dall'Europa.	Sommige schepen kwamen uit Europa.	arrivava	0	0
Mi chiamo Francesco.	Ik heet Francesco.	francesco	0	0
Un cane sta dormendo sulla veranda.	Er slaapt een hond in de veranda.	veranda	0	0
Il mio gatto abbaia.	Mijn kat blaft.	abbaia	0	0
Ti comprerò un nuovo ombrello.	Ik ga een nieuwe paraplu voor je kopen.	comprerò	0	0
Amo le fragole!	Ik hou van aardbeien!	fragole	0	0
La stanza del signor Johnson era vasta.	De kamer van mijnheer Johnson was ruim.	vasta	0	0
Il prezzo del riso si è abbassato.	De prijs van rijst is gedaald.	abbassato	0	0
Qual è la password del Wi-Fi?	Wat is het wifi-wachtwoord?	wi-fi	0	0
Tom sembrava annoiato.	Tom leek verveeld.	annoiato	0	0
Leila vive nello Yemen.	Leila woont in Jemen.	leila	0	0
C'è un errore nella fattura.	Er staat een fout in de rekening.	fattura	0	0
Io devo pianificare tutto.	Ik moet alles plannen.	pianificare	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	fondamentali	0	0
Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	gelati	0	0
Io voglio perdermi nell'Europa dell'Est.	Ik wil verdwalen in Oost-Europa.	perdermi	0	0
Il mio cane non morde.	Mijn hond bijt niet.	morde	0	0
Vengo dalla Norvegia.	Ik kom uit Noorwegen.	norvegia	0	0
Non sono un gran viaggiatore.	Ik ben geen echte reiziger.	viaggiatore	0	0
Il festival è gratuito.	Het festival is gratis.	gratuito	0	0
Il prete ha recitato un sermone.	De priester heeft een preek gehouden.	recitato	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	esclusivamente	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	aggiungi	0	0
In Italia ci sono molte case con grandi giardini.	In Italië zijn veel huizen met grote tuinen.	giardini	0	0
Chi si occuperà del tuo gatto in quel caso?	Wie zal dan voor uw kat zorgen?	occuperà	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Sono membro del club di vela.	Ik ben lid van de zeilclub.	vela	0	0
"Quanto ci vuole ad arrivare a Vienna a piedi?" "Scusi, non sono di queste parti."	''Hoelang is het lopend naar Wenen?'' ''Het spijt me, ik kom hier niet vandaan.''	vienna	0	0
Tom vivrà.	Tom zal leven.	vivrà	0	0
La polizia trovò la bicicletta di Tom.	De politie heeft Toms fiets gevonden.	trovò	0	0
Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is.	immaginario	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	vasi	0	0
Alleluia!	Halleluja!	alleluia	0	0
Ha rimandato il suo viaggio in Messico.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	rimandato	0	0
Il rinoceronte non è un dinosauro.	De rinoceros is geen dinosaurus.	dinosauro	0	0
Lo apprezziamo.	Dat stellen we op prijs.	apprezziamo	0	0
Tom si morse il labbro.	Tom beet op zijn lip.	morse	0	0
Gerusalemme è la capitale di Israele.	Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	gerusalemme	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	iniziarono	0	0
Le pareti sostengono il soffitto.	De muren ondersteunen het plafond.	sostengono	0	0
Essere attivi non dipende sempre dall'età.	Actief zijn hangt niet altijd af van de leeftijd.	attivi	0	0
Il cane nero correva.	De zwarte hond rende.	correva	0	0
Tom è un conducente molto prudente.	Tom is een heel voorzichtige chauffeur.	conducente	0	0
Morirono dopo pochi mesi.	Ze stierven na een paar maanden.	morirono	0	0
Io sono molto rilassato.	Ik ben heel relaxed.	rilassato	0	0
Fateli venire da me.	Stuur ze naar mij.	fateli	0	0
La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	Mijn vriendin Judy is met haar tante Greta in Nederland.	greta	0	0
Il padre di mia moglie è il mio suocero.	De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	suocero	0	0
Io non ho riconosciuto la melodia.	Ik kende die melodie niet.	melodia	0	0
Nessuno mi capiva.	Niemand begreep mij.	capiva	0	0
Che fiasco!	Wat een fiasco!	fiasco	0	0
L'acqua del rubinetto è pericolosa.	Kraanwater is gevaarlijk.	rubinetto	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	multe	0	0
Me ne sbatto le palle.	Ik geef er geen reet om.	sbatto	0	0
Tom ci ha aiutate molto.	Tom heeft ons veel geholpen.	aiutate	0	0
Giro a sinistra al primo semaforo?	Draai ik naar links aan het eerste verkeerslicht?	semaforo	0	0
Un delfino è un mammifero.	Een dolfijn is een zoogdier.	delfino	0	0
Ero aggressiva.	Ik was agressief.	aggressiva	0	0
Soffre di un'allergia alle arachidi.	Hij is allergisch voor pinda's.	allergia	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	spagnoli	0	0
Noi siamo famose.	Wij zijn beroemd.	famose	0	0
Io vivo in Colombia.	Ik woon in Colombia.	colombia	0	0
Riconosci questa calligrafia?	Herken je dit handschrift?	calligrafia	0	0
La bambina è ammalata.	Het meisje is ziek.	ammalata	0	0
Tom beveva.	Tom dronk.	beveva	0	0
Il paesaggio in Russia è speciale.	Het landschap in Rusland is bijzonder.	paesaggio	0	0
Mi è del tutto indifferente che lui venga o no.	Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	indifferente	0	0
Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	cancellata	0	0
Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	balene	0	0
Tom ha avuto un attacco d'asma.	Tom had een astma-aanval.	asma	0	0
Non va a fare amicizie in Romania?	Gaat u geen vrienden maken in Roemenië?	amicizie	0	0
La partita è terminata senza goal.	De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	terminata	0	0
Io pensavo che Tom fosse smarrito.	Ik dacht dat Tom verdwaald was.	smarrito	0	0
Io sono Jorge.	Ik ben Jorge.	jorge	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	novanta	0	0
Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	offrono	0	0
La vita è troppo breve per bere vini mediocri.	Het leven is te kort om slechte wijn te drinken.	vini	0	0
Non lasciarle sole.	Laat ze niet alleen.	lasciarle	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	elettrici	0	0
Tom è un orfano.	Tom is een wees.	orfano	0	0
Scacco matto.	Schaakmat.	scacco	0	0
Il riso al curry è il mio piatto preferito.	Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht.	curry	0	0
Ho già la farfalle nello stomaco.	Ik heb al vlinders in mijn buik.	farfalle	0	0
La tecnologia dei razzi migliorò durante la Seconda Guerra Mondiale.	De rakettechnologie verbeterde tijdens de Tweede Wereldoorlog.	razzi	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	lampadina	0	0
Io stavo tremando come una foglia.	Ik trilde als een espenblad.	tremando	0	0
Tom è sorprendentemente sensibile al freddo.	Tom is verrassend gevoelig voor de kou.	sorprendentemente	0	0
Ho seguito strettamente la dieta.	Ik volgde het dieet nauwgezet.	strettamente	0	0
In che lingua scriveva il padre?	In welke taal schreef de vader?	scriveva	0	0
Mia sorella fa la doccia tutte le mattine.	Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	mattine	0	0
Cantava.	Zij zong.	cantava	0	0
Ottiene sempre vantaggi dagli errori fatti dai suoi rivali.	Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.	rivali	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	riparazioni	0	0
Mi sono morsa la lingua.	Ik beet op mijn tong.	morsa	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	somiglianza	0	0
Egli mi ha insultato senza motivo.	Hij heeft mij zonder reden beledigd.	insultato	0	0
Dopo la pioggia viene il sereno.	Na regen komt zonneschijn.	sereno	0	0
Si chiama Mei. Sta cucinando in cucina.	Ze heet Mei. Ze is aan het koken in de keuken.	mei	0	0
L'incidente ha causato la morte di numerose persone.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	numerose	0	0
Ascoltiamo un po' di musica.	Laten we wat muziek luisteren.	ascoltiamo	0	0
L'acqua è un fluido.	Water is een vloeistof.	fluido	0	0
Continua a scalare.	Blijf klimmen.	scalare	0	0
Tom vende verdura.	Tom verkoopt groentes.	verdura	0	0
Sono sorda.	Ik ben doof.	sorda	0	0
Quanto costa quella mountain bike?	Hoeveel kost die mountainbike?	mountain	0	0
Ebbi un attacco cardiaco.	Ik heb een hartaanval gehad.	ebbi	0	0
Lazare Zamenhof è polacco.	Lejzer Zamenhof is een Pool.	polacco	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	inno	0	0
Vai a lavarti i denti!	Ga je tanden poetsen.	lavarti	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	innumerevoli	0	0
Sono creativa.	Ik ben creatief.	creativa	0	0
Abbiamo bisogno del tuo aiuto a trovarle.	We hebben je hulp nodig om ze te vinden.	trovarle	0	0
Noi siamo occupate.	We hebben het druk.	occupate	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	Het ijs is gesmolten.	sciolto	0	0
I bambini crederanno a ciò che gli viene detto dai genitori.	Kinderen geloven wat hun ouders ze vertellen.	crederanno	0	0
Tom è paralizzato.	Tom is verlamd.	paralizzato	0	0
Ci sono molti parchi a Boston.	Er zijn veel parken in Boston.	parchi	0	0
Tom ha contato i suoi soldi.	Tom telde zijn geld.	contato	0	0
Apple è una società americana.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
Devo lavarmi i denti.	Ik moet mijn tanden poetsen.	lavarmi	0	0
Non tutti gli uomini sono saggi.	Niet alle mannen zijn wijs.	saggi	0	0
Lo scoiattolo mangia una noce.	Het eekhoorntje eet een noot.	noce	0	0
Se piove domani rimarremo a casa.	Als het morgen regent, blijven we thuis.	rimarremo	0	0
Tom era scioccato.	Tom was gechoqueerd.	scioccato	0	0
Feci un'inversione a U.	Ik maakte rechtsomkeer.	inversione	0	0
Il primo ministro ha effettuato una visita formale alla Casa Bianca.	De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	effettuato	0	0
Non sono un pinguino.	Ik ben geen pinguïn.	pinguino	0	0
Vorrei due palline di gelato.	Ik wil graag een ijsje met twee bolletjes.	palline	0	0
Questa è la scuola dove lei sta insegnando.	Dit is de school waar zij lesgeeft.	insegnando	0	0
Puoi prendere un autobus o un tram.	Je kan een bus of een tram nemen.	tram	0	0
Non tutte queste uova sono fresche.	Niet al deze eieren zijn vers.	fresche	0	0
Non stiamo pianificando di farlo insieme.	We zijn niet van plan om dat samen te doen.	pianificando	0	0
La mia insegnante è molto severa.	Mijn lerares is erg streng.	severa	0	0
Che cos'è un UFO?	Wat is een ufo?	ufo	0	0
Tagliate le patate.	Snij de aardappelen.	tagliate	0	0
Lui si arrabbia facilmente con le cose futili.	Hij maakt zich gemakkelijk boos over futiliteiten.	arrabbia	0	0
Tom sperava di ottenere un bacio.	Tom hoopte een kus te krijgen.	sperava	0	0
Ho visto un aeroplano.	Ik heb een vliegtuig gezien.	aeroplano	0	0
Tom perderà tempo.	Tom zal tijd verliezen.	perderà	0	0
Non comprarlo!	Koop het niet!	comprarlo	0	0
I viaggi alle isole non sono economici.	De reizen naar de eilanden zijn niet goedkoop.	economici	0	0
Tom è deceduto.	Tom is overleden.	deceduto	0	0
Siamo soddisfatti del risultato.	We zijn blij met het resultaat.	soddisfatti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	uni	0	0
Girate a destra all'incrocio.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	girate	0	0
Il tordo si nutre di bacche.	De lijster voedt zich met bessen.	nutre	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	radicale	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	argentina	0	0
Questa non è una pipa.	Dit is geen pijp.	pipa	0	0
Sono una turista.	Ik ben toerist.	turista	0	0
Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	praga	0	0
Ho bisogno di un aiutino.	Ik heb een beetje hulp nodig.	aiutino	0	0
Colonia si trova sul Reno.	Keulen ligt aan de Rijn.	reno	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	yuan	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Duitse winters zijn koud.	freddi	0	0
La Germania è composta da sedici Länder.	Duitsland bestaat uit 16 deelstaten.	composta	0	0
Millie ha gli occhi azzurri.	Millie heeft blauwe ogen.	millie	0	0
Tom si morse il labbro.	Tom beet op zijn lip.	labbro	0	0
Odori di merda.	Je ruikt naar kak.	odori	0	0
Perdonate il mio esperanto mediocre.	Sorry voor mijn slechte Esperanto.	mediocre	0	0
Io apprezzo gli aggiornamenti.	Ik waardeer de updates.	aggiornamenti	0	0
Il modo migliore per aiutarci è di contribuire nella tua lingua materna.	De beste manier om ons te helpen is in je eigen moedertaal bij te dragen.	contribuire	0	0
Layla è diversa.	Layla is anders.	layla	0	0
Che cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	Wat had Ella Fitzgerald gezongen?	fitzgerald	0	0
Aveva dei lunghi capelli biondi.	Ze had lang blond haar.	biondi	0	0
Ci siamo già incontrate?	Hebben we elkaar eerder ontmoet?	incontrate	0	0
Maria conosce a memoria i testi classici cinesi.	Maria kent de klassieke Chinese teksten uit het hoofd.	classici	0	0
Tutti dovrebbero esercitare il loro diritto di voto.	Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruikmaken.	esercitare	0	0
Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	Veel vluchtelingen zijn met heel hoge verwachtingen aangekomen.	rifugiati	0	0
Sei una grandissima amica!	Je bent een geweldige vriendin!	grandissima	0	0
Il cinema è la settima arte.	Cinema is de zevende kunst.	settima	0	0
Il mio nome è Wang.	Ik heet Wang.	wang	0	0
I poeti scrivono delle poesie.	Dichters schrijven gedichten.	scrivono	0	0
Loro arrivarono presto alla stazione sulla luna.	Ze arriveerden al gauw op het maanstation.	arrivarono	0	0
Quest'area è estremamente isolata.	Dit gebied is zeer afgelegen.	isolata	0	0
A me piacerebbe un cocktail di gamberetti.	Ik had graag een garnaalcocktail.	gamberetti	0	0
Lo sanno tutti che voi siete ricche.	Iedereen weet dat jullie rijk zijn.	ricche	0	0
È divertente leggere ogni mese una lettera inviata da lui.	Het is leuk om iedere maand een door hem gestuurde brief te lezen.	inviata	0	0
È andata a Shanghai in treno.	Met de trein ging ze naar Shanghai.	shanghai	0	0
Certe persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.	Sommigen houden het meest van de zee, anderen van de bergen.	preferiscono	0	0
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.	Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.	tagliando	0	0
Vincerà.	Zij zal winnen.	vincerà	0	0
Ha salutato quella donna.	Hij heeft die mevrouw begroet.	salutato	0	0
Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	eventuali	0	0
In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	De Italiaanse maffia is een onderschat probleem in Duitsland.	sottovalutato	0	0
Partiremo domani mattina.	Laten we morgenochtend vertrekken.	partiremo	0	0
A me piace il gelato alla fragola.	Ik hou van aardbeienijs.	fragola	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	promuovere	0	0
Io preferisco la fantascienza.	Sciencefiction bevalt me meer.	fantascienza	0	0
Non sono un gufo!	Ik ben geen uil!	gufo	0	0
La questione è forse troppo complessa per te.	De vraag is misschien te ingewikkeld voor jou.	complessa	0	0
Ho avuto un'infezione alla vescica lo scorso mese.	Ik had een blaasontsteking vorige maand.	vescica	0	0
Ho visto "Star Wars" due volte.	Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	wars	0	0
Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	Ik was op zoek naar iets wat er niet was.	esisteva	0	0
La riparazione della mia bicicletta mi è costata mille yen.	De herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen.	riparazione	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	trofei	0	0
Odio Instagram.	Ik haat Instagram.	instagram	0	0
Data dell'ultima modifica di questa pagina: 3/11/2010.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	modifica	0	0
Tom vota.	Tom stemt.	vota	0	0
Lui è un uomo senza scrupoli.	Hij is een mens zonder scrupules.	scrupoli	0	0
Il festival inizierà domani.	Het festival gaat morgen van start.	inizierà	0	0
Tom sta riposando.	Tom is aan het rusten.	riposando	0	0
Sei la mia musa.	Jij bent mijn muze.	musa	0	0
Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	ping	0	0
Il piccione tuba.	De duif koert.	piccione	0	0
I miei figli non mi ascoltano.	Mijn kinderen luisteren niet naar mij.	ascoltano	0	0
La povertà non è un disonore.	Armoe is geen schande.	disonore	0	0
Se vedessi Anca, probabilmente non la riconoscerei.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	anca	0	0
La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	polare	0	0
La situazione peggiora di giorno in giorno.	De toestand wordt dag na dag slechter.	peggiora	0	0
Joe è follemente innamorato di quella ragazza.	Joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje.	follemente	0	0
Ha rovesciato il suo caffè.	Hij morste zijn koffie.	rovesciato	0	0
Si è laureata in una università della Ivy League.	Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League.	laureata	0	0
Gli elefanti sono erbivori.	Olifanten zijn planteneters.	elefanti	0	0
La parola "negro" è offensiva.	"Neger" is een offensief woord.	offensiva	0	0
Ricordi ancora il nome di tua nonna? - No, l'ho sempre chiamata nonnina.	Herinnert gij u nog de voornaam van uw grootmoeder?- Neen, ik noemde haar altijd gewoon oma.	nonnina	0	0
L'eroina del romanzo si è suicidata.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	suicidata	0	0
La Città del Vaticano, con i suoi 0,44 km², è lo Stato più piccolo del mondo.	Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat.	vaticano	0	0
Cos'ha scoperto Cristoforo Colombo?	Wat heeft Christoffel Columbus ontdekt?	colombo	0	0
Io penso di essere sbronzo.	Ik denk dat ik dronken ben.	sbronzo	0	0
Attenzione alle cadute di pietre!	Kijk uit! Vallende stenen!	cadute	0	0
Credo in questo metodo d'insegnamento.	Ik geloof in deze leermethode.	insegnamento	0	0
Mi annoio sempre coi film che hanno poca azione.	Ik vind films met weinig actie saai.	annoio	0	0
Non ci sono errori nella tua composizione.	Er staan geen fouten in je opstel.	composizione	0	0
Mentre mangiava una pizza, stava infastidendo sua sorella.	Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	mangiava	0	0
Sono solamente lacrime di coccodrillo.	Het zijn maar krokodillentranen.	coccodrillo	0	0
Lo capirebbe anche un bambino.	Zelfs een baby zou het begrijpen.	capirebbe	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegato.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	annegato	0	0
È ovvia a tutti.	Het is voor iedereen duidelijk.	ovvia	0	0
L'Eritrea viene chiamata "Erta" in tigrino.	Eritrea wordt "Erta" genoemd in het Tigrinya.	erta	0	0
L'acqua non ha calorie.	Water heeft geen calorieën.	calorie	0	0
L'iridio è uno degli elementi più rari.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	rari	0	0
No, non sono Byron, sono diverso.	Nee, ik ben niet Byron, ik ben anders.	byron	0	0
Perdonate il mio esperanto mediocre.	Sorry voor mijn slechte Esperanto.	perdonate	0	0
Sono scoppiata in lacrime.	Ik barstte in tranen uit.	scoppiata	0	0
Non piegare.	Niet vouwen.	piegare	0	0
Non esistono gatti azzurri.	Blauwe katten bestaan niet.	azzurri	0	0
Tom affronta un dilemma.	Tom staat voor een dilemma.	dilemma	0	0
Tom è realistico.	Tom is realistisch.	realistico	0	0
Quanti vertici ha un cubo?	Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	cubo	0	0
La povertà non è un disonore.	Armoe is geen schande.	povertà	0	0
Sami andava alla moschea ogni giorno.	Sami ging elke dag naar de moskee.	moschea	0	0
Tom non presta attenzione a scuola.	Tom let niet op op school.	presta	0	0
Quanti regali ricevono gli sposi?	Hoeveel kado's krijgt het jonge paar?	ricevono	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	natalizio	0	0
Traducete le seguenti frasi in giapponese.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	seguenti	0	0
Uno "shiitake" è un tipo di fungo.	Een "shiitake" is een soort paddenstoel.	fungo	0	0
Vivrò per un mese da mio zio.	Gedurende een maand zal ik bij mijn oom wonen.	vivrò	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	nascono	0	0
Io mangerò la mela.	Ik zal de appel opeten.	mangerò	0	0
Ho la polmonite.	Ik heb een longontsteking.	polmonite	0	0
"Florence" si chiama Firenze in italiano.	Florence wordt "Firenze" genoemd in het Italiaans.	florence	0	0
Divenni un po' paranoica.	Ik werd een beetje paranoïde.	paranoica	0	0
Io sono neutrale.	Ik ben neutraal.	neutrale	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.	De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herfst en winter.	stagioni	0	0
A me non piacciono le ostriche.	Ik hou niet van oesters.	ostriche	0	0
Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	razzismo	0	0
Non cucino ogni giorno.	Ik kook niet iedere dag.	cucino	0	0
Le rane hanno paura dei serpenti.	Kikkers zijn bang voor slangen.	rane	0	0
I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	Zijn tanden zijn geel van te veel roken.	fumando	0	0
Scusi. Dov'è la pasticceria?	Excuseer. Waar is de bakkerij?	pasticceria	0	0
Come posso pagarlo?	Hoe kan ik ervoor betalen?	pagarlo	0	0
Come si scrive "pretty"?	Hoe schrijf je "pretty"?	pretty	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	turchi	0	0
Tom ha guardato un western.	Tom keek naar een western.	western	0	0
Parta domani.	Vertrek morgen.	parta	0	0
In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	maestri	0	0
La Turchia si chiama "Türkiye" in turco.	Turkije wordt "Türkiye" genoemd in het Turks.	turchia	0	0
Mary ha le ciglia lunghe.	Maria heeft lange wimpers.	ciglia	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom is de perfecte zondebok.	capro	0	0
L'Islanda apparteneva alla Danimarca.	IJsland behoorde tot Denemarken.	danimarca	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	preziose	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	democratico	0	0
Sono uno zombi!	Ik ben een zombie!	zombi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	applicazione	0	0
Tom è un interprete.	Tom is tolk.	interprete	0	0
Ciò che è importante non è quanti libri leggete, ma quali libri leggete.	Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest.	leggete	0	0
Oso dire che lui è innocente.	Ik durf zeggen dat hij onschuldig is.	oso	0	0
Lei sta per riprovare.	Ze zal het weer proberen.	riprovare	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	dovute	0	0
Tom pensa di essere invincibile.	Tom waant zich onoverwinnelijk.	invincibile	0	0
Vogliono fotografare ogni città.	Ze willen iedere stad fotograferen.	fotografare	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom is de perfecte zondebok.	espiatorio	0	0
Sto iniziando a ricordarlo.	Ik begin het mij te herinneren.	ricordarlo	0	0
La lavanda è la mia pianta preferita.	Lavendel is mijn lievelingsplant.	lavanda	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Religie is het opium van het volk.	oppio	0	0
Sta invecchiando.	Hij wordt ouder.	invecchiando	0	0
L'Austria è un membro dell'Unione Europea.	Oostenrijk is een lid van de Europese Unie.	europea	0	0
I ragazzi non piangono.	Jongens huilen niet.	piangono	0	0
Questa fabbrica produce 500 automobili al giorno.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	automobili	0	0
Odio le fabbriche.	Ik haat fabrieken.	fabbriche	0	0
Io penso che i compleanni siano importanti.	Ik vind verjaardagen belangrijk.	compleanni	0	0
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	grigi	0	0
Siamo entusiasti.	Wij zijn enthousiast.	entusiasti	0	0
Hanno mangiato caviale e bevuto champagne.	Ze aten kaviaar en dronken champagne.	caviale	0	0
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	nacque	0	0
Io volevo cinque ananas.	Ik wilde vijf ananassen.	ananas	0	0
Sì, l'ho fatto intenzionalmente.	Ja, ik heb dat expres gedaan.	intenzionalmente	0	0
Tom compie trent'anni tre giorni prima di Natale.	Tom wordt drie dagen voor Kerstmis 30.	compie	0	0
Anche tu, Bruto?	Ook gij, Brutus?	bruto	0	0
Ridete con loro.	Lach met hen.	ridete	0	0
Tu vincerai.	Je zult winnen.	vincerai	0	0
Non insultare Tom.	Beledig Tom niet.	insultare	0	0
Ti amerò per sempre.	Ik zal altijd van je houden.	amerò	0	0
È difficile trovare una traduzione adeguata.	Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	adeguata	0	0
Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	vergini	0	0
Io sono musulmano.	Ik ben moslim.	musulmano	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	De weg naar een goede stijl loopt over de reductie van het materiaal en een zo efficiënt mogelijke voorstelling van de essentie.	riduzione	0	0
Tom sta soffocando.	Tom is aan het stikken.	soffocando	0	0
Ti piace la musica di Mozart?	Vind je de muziek van Mozart leuk?	mozart	0	0
Devi promettermi qualcosa.	Je moet me iets beloven.	promettermi	0	0
Io ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap.	succhi	0	0
Tom è infetto?	Is Tom aangestoken?	infetto	0	0
Il gatto stava toccando il topo con la zampa.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	toccando	0	0
Quando tornerete?	Wanneer komen jullie terug?	tornerete	0	0
Io utilizzo quello.	Ik gebruik dat.	utilizzo	0	0
Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	raccoglie	0	0
L'Islanda è una nazione insulare nel Nord Atlantico tra la Groenlandia, le Isole Faroe e la Norvegia.	IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen.	atlantico	0	0
Per favore, riempi questo secchio d'acqua.	Vul alstublieft deze emmer met water.	riempi	0	0
Io sto contando in tedesco.	Ik tel in het Duits.	contando	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	danese	0	0
Sono Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	greene	0	0
Pechino è più grande di Roma.	Peking is groter dan Rome.	pechino	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	desiderava	0	0
Sono immune.	Ik ben immuun.	immune	0	0
Sono passati quarant'anni.	Veertig jaar zijn voorbij.	quarant'	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	De schoenen zijn van leer.	cuoio	0	0
I delfini sono mammiferi.	Dolfijnen zijn zoogdieren.	delfini	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Vandaag hebben we veel nieuwe vertalingen in het Galicisch en Baskisch.	moltissime	0	0
La penna ferisce più della spada.	De pen is machtiger dan het zwaard.	ferisce	0	0
Lo zar era il governatore della Russia.	De tsaar was de heerser van Rusland.	zar	0	0
Tom studia giornalismo.	Tom studeert journalistiek.	giornalismo	0	0
La benzina viene venduta al litro.	Benzine wordt per liter verkocht.	litro	0	0
Io mi sono scusato.	Ik heb me verontschuldigd.	scusato	0	0
Io sono stupito della tua audacia.	Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	stupito	0	0
Stoccolma è la capitale della Svezia.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	stoccolma	0	0
È il mio fratellastro.	Hij is mijn halfbroer.	fratellastro	0	0
Bentornati.	Welkom terug!	bentornati	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	vasto	0	0
Tom non stava viaggiando.	Tom was niet op reis.	viaggiando	0	0
Spenga la tele. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	spenga	0	0
È importante restare informati sugli avvenimenti attuali.	Het is belangrijk om op de hoogte te blijven van actuele gebeurtenissen.	attuali	0	0
Le sue scarpe sono marroni.	Zijn schoenen zijn bruin.	marroni	0	0
Quante arance ha mangiato Tom?	Hoeveel sinaasappelen heeft Tom gegeten?	arance	0	0
Questa cosa non è la panacea di tutti i mali.	Dat is geen panacee tegen alle kwaad.	mali	0	0
È trasparente.	Het is transparant.	trasparente	0	0
È immorale.	Het is onzedelijk.	immorale	0	0
Bisogna che mi lavi i denti.	Ik moet mijn tanden poetsen.	lavi	0	0
Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?	partono	0	0
Spogliati.	Trek je kleren uit.	spogliati	0	0
La cattedrale fu distrutta da un terremoto.	De kathedraal werd verwoest door een aardbeving.	cattedrale	0	0
Tom ha una stampante 3D	Tom heeft een 3D-printer.	3d	0	0
Non suonate in quella stanza.	Niet in die kamer spelen.	suonate	0	0
Posso usare il tuo dizionario?	Kan ik je woordenboek gebruiken?	dizionario	0	0
Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	pong	0	0
Questo divano è di velluto.	Deze bank is van fluweel.	velluto	0	0
Ho uno scooter.	Ik heb een scooter.	scooter	0	0
Io le racconterò la mia storia.	Ik zal u mijn verhaal vertellen.	racconterò	0	0
I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.	De vertalers van de Bijbel werden als godslasterlijk beschouwd.	traduttori	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	dinastia	0	0
La nave scomparve oltre l'orizzonte.	Het schip verdween achter de horizon.	scomparve	0	0
Suono la lira, la chitarra e il flauto.	Ik speel lier, gitaar en fluit.	flauto	0	0
La vita è ingiusta.	Het leven is oneerlijk.	ingiusta	0	0
La pace è ritornata dopo tre anni di guerra.	De vrede kwam terug na drie jaar oorlog.	ritornata	0	0
La mia macchina fotografica è impermeabile.	Mijn camera is waterdicht.	impermeabile	0	0
Andiamoci se non piove.	Laten we gaan als het niet regent.	andiamoci	0	0
Queste mele sono marce.	Die appels zijn rot.	marce	0	0
Ho fatto una frittata.	Ik heb geknoeid.	frittata	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	musicali	0	0
Tom ha una cartina.	Tom heeft een kaart.	cartina	0	0
Il mio nome è Hopkins.	Mijn naam is Hopkins.	hopkins	0	0
I tappeti antichi sono particolarmente preziosi.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	tappeti	0	0
Una chiave dorata apre tutte le porte.	Een gouden sleutel maakt alle deuren open.	dorata	0	0
Marco è un bell'uomo: è alto, elegante e ha dei begli occhi.	Marc is een mooie man: hij is groot, elegant, en hij heeft mooie ogen.	begli	0	0
Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	Toen Spanje de Filippijnen koloniseerde, werden ze bestuurd door Mexico-Stad. Dus het was het Mexicaans-Spaans, niet het Castiliaans-Spaans, dat het Tagalog beïnvloedde.	influenzato	0	0
Sono colei che dovrebbe aiutare Tom.	Ik ben degene die Tom zou moeten helpen.	colei	0	0
Io vengo dalla Siria.	Ik kom uit Syrië.	siria	0	0
I corvi sono neri.	Kraaien zijn zwart.	corvi	0	0
Come si dice "hello" in francese?	Hoe zeg je "hallo!" in het Frans?	hello	0	0
Shakespeare è l'autore di Amleto.	Shakespeare is de auteur van Hamlet.	amleto	0	0
Tom era pelato.	Tom was kaal.	pelato	0	0
Non importa se il gatto è bianco o nero, purché acchiappi i topi.	Het maakt niet uit of de kat zwart is of wit, als ze maar muizen vangt.	purché	0	0
Io sono una principiante.	Ik ben een beginner.	principiante	0	0
Era obbligatorio.	Het was verplicht.	obbligatorio	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	sorgere	0	0
I pipistrelli sono animali che volano di notte e talvolta dormono nelle caverne.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	caverne	0	0
Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.	We stapten toevallig op dezelfde bus.	saliti	0	0
Tom si gonfia.	Tom zwelt op.	gonfia	0	0
Sta cucinando ora.	Hij is nu aan het koken.	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	Ik ben negentien jaar oud.	diciannove	0	0
Io vengo dall'Olanda.	Ik kom uit Holland.	olanda	0	0
Nuota.	Hij zwemt.	nuota	0	0
Molti ristoranti adesso hanno una connessione Wi-Fi gratuita.	Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	gratuita	0	0
Dobbiamo comprare dell'aceto.	We moeten azijn kopen.	aceto	0	0
La nostra vicina si è rotta una costola.	Onze buurvrouw heeft een rib gebroken.	costola	0	0
Questa camicetta è di cotone.	Deze bloes is van katoen.	camicetta	0	0
Abbiamo un visitatore.	We hebben bezoek.	visitatore	0	0
Ve lo meritate.	Jullie verdienen het.	meritate	0	0
Io sono calvo.	Ik ben kaal.	calvo	0	0
Lui ha risposto in maniera maleducata.	Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	maleducata	0	0
Vuoi danzare?	Wilt u dansen?	danzare	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	lottatore	0	0
Io trovo quelle scarpe troppo costose.	Die schoenen lijken me te duur.	costose	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	idrogeno	0	0
Nessuno ti ha forzata ad aiutarmi.	Niemand dwong je om mij te helpen.	forzata	0	0
Gli europei amano bere il vino.	Europeanen drinken graag wijn.	europei	0	0
Volevo chiamarla, però mi sono scordata.	Ik was van plan haar te bellen, maar ik ben het vergeten.	scordata	0	0
Quella guerra finì nel 1954.	Die oorlog eindigde in 1954.	finì	0	0
Che storia bizzarra!	Wat een bizar verhaal!	bizzarra	0	0
Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	abitazione	0	0
La voce si è rivelata essere falsa.	Het gerucht bleek vals te zijn.	rivelata	0	0
Il sonno è la migliore meditazione.	Slaap is de beste meditatie.	meditazione	0	0
Dove sono le docce?	Waar zijn de douches?	docce	0	0
La partita è terminata senza goal.	De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	goal	0	0
La tecnologia dei razzi è migliorata durante la Seconda Guerra Mondiale.	De rakettechnologie verbeterde tijdens de Tweede Wereldoorlog.	migliorata	0	0
Io amo le tartarughe.	Ik hou van schildpadden.	tartarughe	0	0
La capitale del Marocco è Rabat.	De hoofdstad van Marokko is Rabat.	marocco	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	unitevi	0	0
Come posso pagarla?	Hoe kan ik ervoor betalen?	pagarla	0	0
Miao.	Miauw.	miao	0	0
Tom chiamò i vicini.	Tom belde de buren.	chiamò	0	0
Sta piovendo a catinelle stasera.	Het regent pijpestelen vanavond.	piovendo	0	0
Tom mi insegnò a sciare.	Tom leerde me skiën.	sciare	0	0
Sia discreta.	Wees discreet.	discreta	0	0
A Tom piace sperimentare cose nuove.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	sperimentare	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Vergeet de kassabon niet.	scontrino	0	0
Tom è cinico.	Tom is cynisch.	cinico	0	0
La stazione era deserta.	Het station was verlaten.	deserta	0	0
Non potete fare le omelette senza rompere le uova.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	omelette	0	0
Mi piace la cucina greca.	Ik hou van de Griekse keuken.	greca	0	0
Il sale è un ingrediente indispensabile per cucinare.	Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken.	ingrediente	0	0
Abbiamo vinto la medaglia di bronzo.	Wij wonnen de bronzen medaille.	bronzo	0	0
Il tordo si nutre di bacche.	De lijster voedt zich met bessen.	bacche	0	0
Noi siamo storici.	Wij zijn historici.	storici	0	0
Io non ho mai visto uno scorpione.	Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	scorpione	0	0
Sono scoppiato in lacrime.	Ik barstte in tranen uit.	scoppiato	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	lunare	0	0
Non lo sapevo che ero stata adottata.	Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	adottata	0	0
Mi serve un cacciavite.	Ik heb een schroevendraaier nodig.	cacciavite	0	0
Il fine non giustifica i mezzi.	Het doel heiligt de middelen niet.	giustifica	0	0
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.	consideriamo	0	0
L'Uganda è un paese africano.	Oeganda is een Afrikaans land.	africano	0	0
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.	In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.	generalmente	0	0
Tom abitava accanto a una biblioteca.	Tom woonde naast een bibliotheek.	abitava	0	0
È rude parlare durante un concerto.	Het is onbeleefd tijdens een concert te praten.	rude	0	0
Dove posso trovare del dentifricio?	Waar is er tandpasta?	dentifricio	0	0
Tom ha accelerato.	Tom versnelde.	accelerato	0	0
Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	partecipanti	0	0
Tom mangiò un altro orsetto gommoso.	Tom at nog een gummibeer.	orsetto	0	0
Io amo Istanbul.	Ik hou van Istanboel.	istanbul	0	0
Sono felice di incontrarvi.	Ik ben blij u te ontmoeten.	incontrarvi	0	0
L'Ucraina è un paese grande.	Oekraïne is een groot land.	ucraina	0	0
L'ebraico è una lingua difficile.	Hebreeuws is een moeilijke taal.	ebraico	0	0
Non sono un camionista.	Ik ben geen vrachtwagenchauffeur.	camionista	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	asiatica	0	0
Essenzialmente quella storia è corretta.	In principe klopt dat verhaal.	essenzialmente	0	0
Ha comprato due paia di calze.	Ze kocht twee paar sokken.	paia	0	0
Ama il giardinaggio.	Zij houdt van tuinieren.	giardinaggio	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	prospettive	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Alexander stierf in Babylon.	alessandro	0	0
Verso quale età si sposano i giapponesi?	Rond welke leeftijd trouwen Japanners?	sposano	0	0
Ci guardavano tutti.	Iedereen keek naar ons.	guardavano	0	0
Loro sono nemiche.	Zij zijn vijanden.	nemiche	0	0
Qual è la valuta della Grecia?	Wat is de munteenheid van Griekenland?	valuta	0	0
Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	marshmallow	0	0
Tutti rispettano l'imperatore.	Allen respecteren de keizer.	rispettano	0	0
Tom è cresciuto in un piccolo villaggio di pescatori.	Tom groeide op in een klein vissersdorpje.	pescatori	0	0
Tom non festeggia il Natale.	Tom viert geen Kerstmis.	festeggia	0	0
Mi chiedo cosa intenda con quelle parole.	Ik vraag me af wat ze met die woorden bedoelt.	intenda	0	0
Risparmiami i dettagli.	Bespaar me de details.	risparmiami	0	0
Studiò in Belgio.	Zij studeerde in België.	belgio	0	0
Io ho l'immunità.	Ik heb immuniteit.	immunità	0	0
Conosci il film "Avatar"?	Ken je de film 'Avatar'?	avatar	0	0
Diventò un pianista.	Hij werd pianist.	pianista	0	0
Risolvi il problema.	Los het probleem op.	risolvi	0	0
Spero che tu ti rimetta presto.	Ik hoop dat je vlug beter wordt.	rimetta	0	0
Rifletti ancora!	Denk nog eens goed na!	rifletti	0	0
Io colleziono monete rare.	Ik verzamel zeldzame munten.	rare	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	buenos	0	0
Entrambi i bambini sono stati puniti.	Beide kinderen werden gestraft.	puniti	0	0
Tom ha una stampante 3D	Tom heeft een 3D-printer.	stampante	0	0
Quanto dista l'aeroporto?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	dista	0	0
La tastiera svizzera non ha la lettera ß.	Het Zwitserse toetsenbord heeft geen letter ß.	tastiera	0	0
Voi volete abitare a Boston?	Willen jullie in Boston wonen?	abitare	0	0
Odio il sapore dello zenzero.	Ik haat de smaak van gember.	zenzero	0	0
Dorma bene!	Slaap lekker!	dorma	0	0
La Norvegia si chiama "Norge" in norvegese.	Noorwegen wordt "Norge" genoemd in het Noors.	norvegese	0	0
Dove volete sedervi?	Waar zou u willen zitten?	sedervi	0	0
Non c'è bisogno di cambiare l'olio ogni tremila miglia.	Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	tremila	0	0
Il prezzo della benzina sta aumentando.	De benzineprijs stijgt.	aumentando	0	0
È importante restare informati sugli avvenimenti attuali.	Het is belangrijk om op de hoogte te blijven van actuele gebeurtenissen.	avvenimenti	0	0
Uno più due equivale a tre.	Eén plus twee is gelijk aan drie.	equivale	0	0
Tom mise il suo iPad sul tavolo.	Tom legde zijn iPad op de tafel.	ipad	0	0
Discutiamo il problema con loro.	Laten we het probleem met hen overleggen.	discutiamo	0	0
Queste traduzioni sono molto urgenti.	Deze vertalingen zijn heel dringend.	urgenti	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	gela	0	0
Nego tutto.	Ik ontken alles.	nego	0	0
Lui ha un Picasso.	Hij heeft een Picasso.	picasso	0	0
Posso richiamarti tra venti minuti?	Kan ik je over twintig minuten terugbellen?	richiamarti	0	0
Dovresti consultare lei.	Je zou haar moeten raadplegen.	consultare	0	0
Dove posso prendere dei francobolli?	Waar kan ik postzegels kopen?	francobolli	0	0
Darwin ha cambiato tutto.	Darwin veranderde alles.	darwin	0	0
Hanno messo la lampada sul comodino.	Ze zetten de lamp op het nachtkastje.	comodino	0	0
Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan.	intensamente	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	foreste	0	0
Io non imparo nulla.	Ik leer niets.	imparo	0	0
Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	comprarla	0	0
Ordiniamo?	Zullen we bestellen?	ordiniamo	0	0
Le nostre strade si sono incrociate.	Onze banen hebben elkaar gekruist.	incrociate	0	0
Diventò cieco.	Hij werd blind.	diventò	0	0
Molta gente pensa che i pipistrelli siano degli uccelli.	Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn.	pipistrelli	0	0
I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	bui	0	0
Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Voor onze huwelijksreis willen we naar Oostenrijk gaan.	austria	0	0
Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	Het zou fijner zijn als hij zijn problemen opzij legde.	mettesse	0	0
La gioielleria è aperta.	De juwelenwinkel is open.	gioielleria	0	0
Il lavoro non finiva.	Er kwam geen eind aan het werk.	finiva	0	0
Sono spontaneo.	Ik ben spontaan.	spontaneo	0	0
Questa casa è infestata dalle termiti.	Dat huis is overrompeld door termieten.	infestata	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	Ik heb echt de doos van Pandora geopend, niet?	pandora	0	0
Tutte le palle sono gialle.	Alle ballen zijn geel.	gialle	0	0
I soggetti per l'esperimento sono stati scelti casualmente.	De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen.	casualmente	0	0
Riuscì ad arrivare lì in tempo.	Hij slaagde erin om daar op tijd te zijn.	riuscì	0	0
Questo giorno entrerà nella storia.	Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	entrerà	0	0
Questo romanzo mi annoia.	Deze roman verveelt me.	annoia	0	0
Quando scrivete?	Wanneer schrijf je?	scrivete	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	Ik kon niet in slaap komen.	riuscii	0	0
Vado a insegnare in Galles.	Ik ga lesgeven in Wales.	galles	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.	svizzero	0	0
Utilizzare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	rivelarsi	0	0
Chi era la Regina Elisabetta?	Wie was koningin Elizabeth?	elisabetta	0	0
La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	approvata	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was een Egyptische farao.	faraone	0	0
È gaio.	Hij is homo.	gaio	0	0
Il mio passatempo è sciare.	Mijn hobby is skiën.	passatempo	0	0
Non lasciai la porta aperta.	Ik heb de deur niet opengelaten.	lasciai	0	0
È divorziata.	Ze is gescheiden.	divorziata	0	0
Tom è un conduttore famoso in tutto il mondo.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	conduttore	0	0
Una volta l'Islanda apparteneva alla Danimarca.	IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.	islanda	0	0
Questo è il cammello di Tom.	Dit is Toms kameel.	cammello	0	0
Mi piace dormire su un letto soffice.	Ik slaap graag in een zacht bed.	soffice	0	0
Io amo le lasagne.	Ik hou van lasagne.	lasagne	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Tafelzout bestaat uit natrium- en chlooratomen.	sodio	0	0
Non lasciateli soli.	Laat ze niet alleen.	lasciateli	0	0
Il convegno ha avuto luogo ieri.	De vergadering was gisteren.	convegno	0	0
Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is.	informarla	0	0
Auckland è una città della Nuova Zelanda.	Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland.	zelanda	0	0
Io suggerirei di inserire una virgola.	Ik stel voor een komma in te voegen.	virgola	0	0
Io ero vegetariano.	Ik was een vegetariër.	vegetariano	0	0
Chi sono io per lamentarmi?	Wie ben ik om te klagen?	lamentarmi	0	0
Il cane sta saltando.	De hond is aan het springen.	saltando	0	0
Cominciarono.	Zij begonnen.	cominciarono	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen.	separata	0	0
Le sorelle sono entrambe bionde.	Beide zussen zijn blondines.	bionde	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	settanta	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	bangkok	0	0
Non tutti gli elfi sono meschini.	Niet alle elfen zijn gemeen.	elfi	0	0
I mammiferi producono latte.	Zoogdieren produceren melk.	producono	0	0
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	fattorie	0	0
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	nicolas	0	0
Il mondo ha cinque oceani.	De wereld heeft vijf oceanen.	oceani	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	scintille	0	0
Non contate sul suo aiuto.	Reken maar niet op zijn hulp.	contate	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco tekent stadsgezichten.	paco	0	0
Le persone qua dipendono dai trasporti pubblici.	De mensen zijn hier afhankelijk van het openbaar vervoer.	dipendono	0	0
Tom è un patriota.	Tom is een patriot.	patriota	0	0
A Tom piace l'olio d'oliva.	Tom lust graag olijfolie.	oliva	0	0
Tom era piuttosto frustrato.	Tom was behoorlijk gefrustreerd.	frustrato	0	0
Tom è incompetente.	Tom is incompetent.	incompetente	0	0
Qual è il tuo nome da nubile?	Wat is je meisjesnaam?	nubile	0	0
Il virus del morbillo è molto contagioso.	Het mazelenvirus is zeer besmettelijk.	contagioso	0	0
Sono eccellenti.	Ze zijn uitstekend.	eccellenti	0	0
Sono incline ad accettare la proposta.	Ik heb de neiging om dit voorstel te accepteren.	incline	0	0
La mia palpebra sinistra trema.	Mijn linkerooglid trilt.	trema	0	0
Sono allergica al glutine.	Ik ben allergisch voor gluten.	glutine	0	0
Si parla inglese a Singapore.	In Singapore wordt Engels gesproken.	singapore	0	0
Sto sentendo un picchio.	Ik hoor een specht.	picchio	0	0
La mia casa è completamente assicurata.	Mijn huis is volledig verzekerd.	assicurata	0	0
Sono molto rilassata.	Ik ben heel relaxed.	rilassata	0	0
Cominciai a bere birra.	Ik begon bier te drinken.	cominciai	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	videogioco	0	0
Indovini cosa mi ha detto.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	indovini	0	0
Devo andare a far compere.	Ik moet gaan winkelen.	compere	0	0
Sono gli unici due studenti che imparano il cinese.	Zij zijn de twee enige studenten die Chinees leren.	imparano	0	0
La legge entra in vigore.	De wet treedt in werking.	vigore	0	0
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	pone	0	0
Tom deve aggiornare il suo sito web.	Tom moet zijn website updaten.	aggiornare	0	0
Il latte proviene dalle vacche.	Melk komt van koeien.	vacche	0	0
Granchi e gamberi sono crostacei.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	granchi	0	0
Siamo sincere.	We zijn eerlijk.	sincere	0	0
Mi ha ingannata.	Hij heeft me bedrogen.	ingannata	0	0
L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	azoto	0	0
Il cassetto non si aprirà.	De la gaat niet open.	aprirà	0	0
Guarderò adesso le notizie in TV.	Nu ga ik naar het nieuws kijken op tv.	guarderò	0	0
I cannoli sono dolci italiani dalla Sicilia.	Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië.	sicilia	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galassie	0	0
Io ho un abbonamento al Time.	Ik ben geabonneerd op Time.	abbonamento	0	0
Il prete ha recitato un sermone.	De priester heeft een preek gehouden.	sermone	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	achille	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	varsavia	0	0
I giapponesi sono asiatici.	Japanners zijn Aziaten.	asiatici	0	0
Lei discute sempre con i suoi genitori.	Ze discussieert altijd met haar ouders.	discute	0	0
Benvenute a Boston.	Welkom in Boston.	benvenute	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	puramente	0	0
Questo non è Disneyland.	Dit is Disneyland niet.	disneyland	0	0
Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	Tom heeft een bloedtransfusie nodig.	trasfusione	0	0
Chi sono gli incapaci in questa situazione?	Wie zijn de onbekwame in deze situatie?	incapaci	0	0
Io mangio del tofu.	Ik eet tofoe.	tofu	0	0
La scuola termina alle 3:30.	School eindigt om 3:30.	termina	0	0
Tom ha chiesto a Mary di insegnargli a ballare.	Tom vroeg Mary om hem te leren dansen.	insegnargli	0	0
Una nube è vapore condensato.	Een wolk is gecondenseerde damp.	nube	0	0
Marie mentiva.	Maria loog.	mentiva	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	ottengono	0	0
Non ho avuto la possibilità di congratularmi con voi.	Ik heb nooit de kans gehad om u te feliciteren.	congratularmi	0	0
Quando ero piccolo, non mi mettevo i pantaloni.	Toen ik jong was, wilde ik geen broek dragen.	mettevo	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	edison	0	0
Mary abita al Cairo.	Maria woont in Caïro.	cairo	0	0
Io sono una crociata.	Ik ben een kruisvaarder.	crociata	0	0
Identificati.	Identificeer jezelf.	identificati	0	0
Lo facciamo como loro lo hanno mostrato.	Wij doen het zoals zij het hebben laten zien.	como	0	0
L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	Het Engelse alfabet heeft 26 letters.	alfabeto	0	0
Questa è la casa dove risiede il primo ministro.	Dit is het huis waar de eerste minister woont.	risiede	0	0
Un gatto uscì da sotto la scrivania.	Een kat kwam onder het bureau vandaan.	uscì	0	0
Entrò come una furia nella stanza.	Hij stormde de kamer binnen.	entrò	0	0
Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	tigri	0	0
Diedi a Tom tutti i soldi che avevo con me.	Ik gaf Tom al het geld dat ik bij me had.	diedi	0	0
Salve, c'è il signor Freeman?	Hallo, is meneer Freeman er?	freeman	0	0
Abitano qui da dieci anni.	Ze wonen hier al tien jaar.	abitano	0	0
Come sono state costruite le piramidi?	Hoe werden de piramides gebouwd?	costruite	0	0
Lui sta respirando?	Ademt hij?	respirando	0	0
La zuppa è troppo salata.	De soep is te zout.	salata	0	0
I ricci sono carini.	Egels zijn schattig.	ricci	0	0
"Titanic" è il mio film preferito.	Titanic is mijn favoriete film.	titanic	0	0
Esisto già.	Ik besta al.	esisto	0	0
Sono nata il ventidue giugno del 1974.	Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974.	ventidue	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	stradali	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	utente	0	0
La verità genera odio.	Waarheid baart haat.	genera	0	0
Loro sono tranquille.	Zij zijn stil.	tranquille	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	inconveniente	0	0
Ci sono sempre delle eccezioni.	Er zijn altijd uitzonderingen.	eccezioni	0	0
Loro leggono un libro.	Ze lezen een boek.	leggono	0	0
Loro si stanno baciando.	Ze zijn aan het zoenen.	baciando	0	0
Mark Zuckerberg è ateo, non credente.	Mark Zuckerberg is atheïst, niet gelovig.	credente	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	ciliegia	0	0
Prendi quante pesche vuoi.	Neem zo veel perziken als je wilt.	pesche	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	caratteri	0	0
Questa scuola è stata fondata nel 1650.	Deze school is opgericht in 1650.	fondata	0	0
C'è un nuovo sondaggio.	Er is een nieuwe enquête.	sondaggio	0	0
Mi lasceresti andare?	Zou je mij laten gaan?	lasceresti	0	0
La mia canzone preferita è Hungry Spider.	Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	spider	0	0
Le Filippine si chiamano "Filipinas" in spagnolo.	De Filipijnen worden "Filipinas" genoemd in het Spaans.	filippine	0	0
Mary si sentiva esclusa.	Maria voelde zich buitengesloten.	esclusa	0	0
Sposami!	Trouw met me!	sposami	0	0
Sapete a quale divinità è dedicato questo tempio?	Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	divinità	0	0
Vogliamo traduzioni naturali, non traduzioni dirette parola per parola.	We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.	dirette	0	0
Il tempo passò.	De tijd ging voorbij.	passò	0	0
All'Hilton Hotel, per favore!	Naar het Hiltonhotel alstublieft.	hilton	0	0
Questo è il momento decisivo. Ora o mai più.	Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit.	decisivo	0	0
L'Arabia Saudita si chiama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" in arabo.	Saoedi-Arabië wordt "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" genoemd in het Arabisch.	arabia	0	0
Com'è deludente!	Hoe teleurstellend!	deludente	0	0
Lui ha pescato tre pesci.	Hij heeft drie vissen gevangen.	pescato	0	0
Loro erano fortunate.	Ze hadden geluk.	fortunate	0	0
La barba non fa il filosofo.	Een baard maakt nog geen filosoof.	filosofo	0	0
Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	condivide	0	0
Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan.	prenditela	0	0
Napoli è la città più grande nell'Italia meridionale.	Napels is de grootste stad in het zuiden van Italië.	meridionale	0	0
Bruxelles è la capitale del Belgio.	Brussel is de hoofdstad van België.	bruxelles	0	0
I canadesi mangiano molto pesce?	Eten Canadezen veel vis?	canadesi	0	0
Le uova sono molto fragili.	Eieren zijn zeer broos.	fragili	0	0
Non ritornerò.	Ik ga niet terug.	ritornerò	0	0
Scriviamo.	We zijn aan het schrijven.	scriviamo	0	0
I cani sono leali.	Honden zijn loyaal.	leali	0	0
Le donne condividono tutto.	Vrouwen delen alles.	condividono	0	0
Spera di diventare una designer.	Ze hoopt ontwerpster te worden.	designer	0	0
Atene è la capitale della Grecia.	Athene is de hoofdstad van Griekenland.	atene	0	0
Mao sa tutto.	Mao weet alles.	mao	0	0
Io sento il tamburo.	Ik hoor de trommel.	tamburo	0	0
È facile impressionare Tom.	Op Tom maak je gemakkelijk indruk.	impressionare	0	0
Lui è un bambino viziato.	Hij is een bedorven kind.	viziato	0	0
Qual è la tua rapper donna preferita?	Wie is jouw favoriete vrouwelijke rapper?	rapper	0	0
Puoi sempre contattarmi.	Je kan altijd contact met me opnemen.	contattarmi	0	0
Questo coltello non è abbastanza affilato.	Dit mes is niet scherp genoeg.	affilato	0	0
La fretta fa i gattini ciechi.	Haastige spoed is zelden goed.	gattini	0	0
Mentì per proteggersi.	Zij loog om zich te beschermen.	proteggersi	0	0
Ha un pregiudizio contro il jazz.	Hij heeft een vooroordeel over jazz.	pregiudizio	0	0
Mi servono delle matite colorate.	Ik heb kleurpotloden nodig.	matite	0	0
Noi non ci fidiamo del governo.	We hebben geen vertrouwen in de regering.	fidiamo	0	0
L'Arabia Saudita si chiama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" in arabo.	Saoedi-Arabië wordt "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" genoemd in het Arabisch.	saudita	0	0
Tom è molto protettivo.	Tom is erg beschermend.	protettivo	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	misteriosi	0	0
L'uomo propone e la donna dispone.	De man wikt, maar de vrouw beschikt.	propone	0	0
Siete studentesse?	Zijn jullie studenten?	studentesse	0	0
Vinse una medaglia d'oro.	Ze won een gouden medaille.	vinse	0	0
Pensa che gli alieni esistano.	Hij denkt dat buitenaardse wezens bestaan.	esistano	0	0
I poeti scrivono delle poesie.	Dichters schrijven gedichten.	poeti	0	0
Il vecchio chiamò la bambola di legno Pinocchio.	De oude man noemde de houten pop Pinokkio.	pinocchio	0	0
Prendi un libro e leggilo!	Pak een boek en lees het!	leggilo	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.	stupirsi	0	0
La neve si scioglie.	De sneeuw smelt.	scioglie	0	0
Lei soffre di una malattia contagiosa.	Ze lijdt aan een besmettelijke ziekte.	contagiosa	0	0
Tom è parzialmente paralizzato.	Tom is gedeeltelijk verlamd.	parzialmente	0	0
Si sono presentate in francese.	Ze stelden zich voor in het Frans.	presentate	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Duitse auto's zijn erg populair.	tedesche	0	0
Suona Bach.	Ze speelt Bach.	bach	0	0
Questa mela è acida.	Deze appel is zuur.	acida	0	0
La macchina è azzurra.	De auto is blauw.	azzurra	0	0
Gli uccelli possiedono delle ali.	Vogels hebben vleugels.	possiedono	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	eclissi	0	0
Il pene è uno degli organi riproduttivi maschili.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	maschili	0	0
Mi stanno congelando le dita dei piedi.	Mijn tenen bevriezen.	congelando	0	0
Chi utilizza Tatoeba?	Wie gebruikt Tatoeba?	utilizza	0	0
Gli opposti si attraggono.	Tegenpolen trekken elkaar aan.	opposti	0	0
Sono coreana.	Ik ben Koreaanse.	coreana	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied.	lodi	0	0
Quelli che dimenticano tutto sono felici.	Zij die alles vergeten, zijn gelukkig.	dimenticano	0	0
Questi studenti sono coreani.	Deze studenten zijn Koreanen.	coreani	0	0
È un attivista.	Hij is een kruisvaarder.	attivista	0	0
I terremoti distruggono gli edifici.	Aardbevingen vernietigen gebouwen.	distruggono	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	spinato	0	0
Qual è il tuo proverbio preferito?	Wat is je lievelingsspreekwoord?	proverbio	0	0
Voi siete anziane.	Jullie zijn oud.	anziane	0	0
Gli zoccoli sono un simbolo dei Paesi Bassi.	Klompen zijn een handelsmerk van Nederland.	zoccoli	0	0
L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	De oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld.	primitivo	0	0
Tom, avendo lavorato tutto il giorno, voleva riposarsi.	Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten.	riposarsi	0	0
Ti piacciono i pretzel?	Hou je van pretzels?	pretzel	0	0
Non sono infallibile.	Ik ben niet onfeilbaar.	infallibile	0	0
Io leggevo.	Ik las.	leggevo	0	0
Volevo noleggiare un pullman.	Ik wilde een touringcar huren.	noleggiare	0	0
L'alligatore ha mangiato il cane.	De alligator at de hond op.	alligatore	0	0
Siamo tutti e due di Tampa.	Wij komen beiden uit Tampa.	tampa	0	0
Mary ha decorato la torta.	Maria versierde de taart.	decorato	0	0
Saturno ha divorato i suoi figli.	Saturnus verslond zijn kinderen.	saturno	0	0
Leanne ha gli occhi azzurri.	Leanne heeft blauwe ogen.	leanne	0	0
Tom e Mary non riuscivano a perdonarsi.	Tom en Maria konden zichzelf niet vergeven.	riuscivano	0	0
Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	seminato	0	0
Ti aspetterà.	Hij zal op je wachten.	aspetterà	0	0
Lui ha aperto le gabbie.	Hij opende de kooien.	gabbie	0	0
Giochi a calcio o a rugby?	Speel je voetbal of rugby?	rugby	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Tegen de tijd dat we in het hotel aankomen, zijn onze koffers afgeleverd.	consegnati	0	0
L'amore è un verbo.	Liefde is een werkwoord.	verbo	0	0
Guidate con prudenza.	Rij voorzichtig.	guidate	0	0
Lei spende molto denaro in scarpe.	Ze geeft veel geld uit aan schoenen.	spende	0	0
Abbott ha ucciso Mary.	Abbott heeft Mary gedood.	abbott	0	0
Era richiesta una forte leadership.	Sterk leiderschap was nodig.	leadership	0	0
Mi chiedo quando comincerà il film.	Ik vraag me af wanneer de film gaat beginnen.	comincerà	0	0
L'aria è umida.	De lucht is vochtig.	umida	0	0
Tom proverà a convincere Mary ad accettare la tua offerta.	Tom zal proberen Mary ervan te overtuigen jouw aanbod te accepteren.	proverà	0	0
Io sto collaborando.	Ik werk mee.	collaborando	0	0
Tom è un matematico.	Tom is wiskundige.	matematico	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx zei: "Proletariërs aller landen, verenigt u!"	marx	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere degli esempi al dizionario.	Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek.	esempi	0	0
Il treno partirà presto.	De trein zal binnenkort vertrekken.	partirà	0	0
La Terra è rotonda.	De aarde is rond.	rotonda	0	0
Tom è un compositore.	Tom is een componist.	compositore	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	celebre	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	Ik kon niet in slaap komen.	addormentarmi	0	0
Sostengo la proposta.	Ik steun de motie.	sostengo	0	0
Vivo in Cile.	Ik woon in Chili.	cile	0	0
È stata eletta regina del ballo.	Ze werd verkozen tot balkoningin.	eletta	0	0
Imparate il francese.	Leer Frans.	imparate	0	0
Tutte le religioni vogliono la pace. La guerra la vogliono gli altri.	Alle godsdiensten willen vrede. Het zijn de anderen die oorlog willen.	religioni	0	0
Saturno ha divorato i suoi figli.	Saturnus verslond zijn kinderen.	divorato	0	0
Entrambe le affermazioni sono false.	Beide beweringen zijn onjuist.	affermazioni	0	0
Voi siete creativi.	Jullie zijn creatief.	creativi	0	0
Questo condizionatore consuma molta corrente.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	consuma	0	0
Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	Yamoussoukro is de hoofdstad van Ivoorkust.	avorio	0	0
Cacciavano cervi e volpi.	Ze jaagden op herten en vossen.	cervi	0	0
Allarga le gambe.	Spreid je benen.	allarga	0	0
Noi dobbiamo sbarazzarci di lei.	We moeten van haar afkomen.	sbarazzarci	0	0
Non erano malate.	Ze waren niet ziek.	malate	0	0
L'apparecchio è meravigliosamente semplice da utilizzare.	Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen.	meravigliosamente	0	0
Mi parlò sussurrando.	Ze fluisterde naar mij.	parlò	0	0
Haiti si chiama "Ayiti" nel creolo haitiano.	Haïti wordt "Ayiti" genoemd in het Haïtiaans Creools.	haiti	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer.	superstizione	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	turistica	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	mignolo	0	0
Io vivo a Belfast.	Ik woon in Belfast.	belfast	0	0
Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	eliminata	0	0
Digiuno.	Ik ben aan het ontbijten.	digiuno	0	0
Sii rispettoso.	Wees respectvol.	rispettoso	0	0
Tom non è un socialista.	Tom is geen socialist.	socialista	0	0
Io ho paura degli animali selvatici.	Ik heb schrik van wilde beesten.	selvatici	0	0
A Tom piace il lacrosse.	Tom houdt van lacrosse.	lacrosse	0	0
Ha confrontato la sua macchina con una nuova.	Hij vergeleek zijn auto met het nieuwe model.	confrontato	0	0
Non mi aspettavo che Tom aiutasse.	Ik had niet verwacht dat Tom zou helpen.	aiutasse	0	0
Sono rimasto a casa perché pioveva.	Ik bleef thuis omdat het regende.	pioveva	0	0
Io sono un'orfana.	Ik ben een wees.	orfana	0	0
A Mary piacciono le principesse.	Maria houdt van prinsessen.	principesse	0	0
Devi solo darli un piccolo aiuto.	Ge moet hem maar een klein beetje helpen.	darli	0	0
Mi chiamo Ichiro Tanaka.	Ik heet Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Il suo comportamento è la mia preoccupazione primaria.	Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg.	primaria	0	0
Dublino è la capitale dell'Irlanda.	Dublin is de hoofdstad van Ierland.	dublino	0	0
Odio l'ipocrisia.	Ik haat schijnheiligheid.	ipocrisia	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	arterie	0	0
Io penso che sia una richiesta irragionevole.	Ik vind dat dit een onredelijke vraag is.	irragionevole	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	apprendimento	0	0
Noi siamo interessate.	We zijn geïnteresseerd.	interessate	0	0
La roulette è un gioco di fortuna.	Roulette is een kansspel.	roulette	0	0
Kate ha fatto una crostata di mele.	Kate heeft een appeltaart gebakken.	crostata	0	0
Lui può prendere il mio motorino per qualche giorno.	Hij mag een paar dagen mijn brommer lenen.	motorino	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	organico	0	0
Io non parlo portoghese.	Ik spreek geen Portugees.	portoghese	0	0
Io penso che dipenda dal contesto.	Ik denk dat dat van de context afhangt.	dipenda	0	0
Parlo due lingue straniere.	Ik spreek twee vreemde talen.	straniere	0	0
Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	inventore	0	0
Dov'è Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	spears	0	0
"Di che nazionalità sono le vostre nonne?" "Belga."	„Welke nationaliteit hebben je grootouders?” – „De Belgische.”	belga	0	0
Tom si è rasato.	Tom heeft zich geschoren.	rasato	0	0
Persino gli specialisti non capiscono questo incidente incredibile.	Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	specialisti	0	0
Deve essere rimossa.	Het moet weggehaald worden.	rimossa	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	kabul	0	0
Com'è barbaro!	Hoe barbaars!	barbaro	0	0
Il solo mezzo per sbarazzarsi di un dittatore moderno è assassinarlo.	De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden.	dittatore	0	0
Dov'è Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
Sia il canguro che l'opossum sono marsupiali.	Kangoeroes en opossums zijn beide buideldieren.	opossum	0	0
Il rinoceronte non è un dinosauro.	De rinoceros is geen dinosaurus.	rinoceronte	0	0
Noi abbiamo consultato degli esperti.	We hebben deskundigen geraadpleegd.	consultato	0	0
La piazza è piena di biciclette.	Het plein staat vol met fietsen.	biciclette	0	0
Richiamerò alle quattro.	Ik bel om 4 uur terug.	richiamerò	0	0
Tu aspetterai.	Je zult wachten.	aspetterai	0	0
I terremoti distruggono gli edifici.	Aardbevingen vernietigen gebouwen.	terremoti	0	0
Jane ed io suoniamo bene il piano.	Jane en ik spelen goed piano.	suoniamo	0	0
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	Veel mensen van de generatie van mijn grootvader zijn opgegroeid in de boerderij.	cresciute	0	0
Voglio il ventilatore.	Ik wil de ventilator.	ventilatore	0	0
Noi venderemo la nostra casa.	We gaan ons huis verkopen.	venderemo	0	0
Tom sedeva da solo.	Tom zat alleen.	sedeva	0	0
Spesso la paella include delle lumache.	Paella bevat vaak slakken.	lumache	0	0
Buon compleanno, Romania!	Gelukkige verjaardag, Roemenië!	romania	0	0
Tom è un abile falegname.	Tom is een bekwame timmerman.	falegname	0	0
Là c'è la Senna e qui c'è il ponte.	Daar is de Seine en hier is de brug.	senna	0	0
Ti proteggerà.	Hij zal je beschermen.	proteggerà	0	0
Tom sta sorvegliando.	Tom houdt toezicht.	sorvegliando	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	incoraggiare	0	0
So che pensi di avere capito quello che pensavi che avessi detto, ma non sono sicuro che tu abbia realizzato che quello che hai inteso non è quello che volevo dire.	Ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde.	inteso	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	ché	0	0
Non perdonerò mai Tom.	Ik zal Tom nooit vergeven.	perdonerò	0	0
Loro che cosa intendono?	Wat bedoelen zij?	intendono	0	0
Lol, cosa?	Ha-ha! Wat?	lol	0	0
Dobbiamo prendere una decisione circa la realizzazione del progetto.	We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project.	realizzazione	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	materie	0	0
Il mango è il frutto nazionale di vari paesi.	De mango is de nationale vrucht van meerdere landen.	mango	0	0
Sono certo che vincerò la partita di tennis.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	vincerò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	interrompe	0	0
Le arance sono più dolci dei limoni.	Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	limoni	0	0
La risposta mi ha irritato.	Het antwoord maakte mij boos.	irritato	0	0
È un'illusione ottica.	Dat is een optische illusie.	ottica	0	0
Se non fosse stato per l'iPhone, non sarei riuscito ad imparare il giapponese.	Zonder de iPhone had ik nooit Japans kunnen leren.	iphone	0	0
Tom è veloce come un leopardo.	Tom is zo snel als een luipaard.	leopardo	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bevers bouwen dammen.	costruiscono	0	0
Sono ambiziosa.	Ik ben ambitieus.	ambiziosa	0	0
Disegna un cerchio.	Teken een cirkel.	disegna	0	0
Questa scrivania è utilizzata da lui.	Dit bureau wordt door hem gebruikt.	utilizzata	0	0
Mostrami il tuo ematoma.	Laat me jouw blauwe plek zien.	ematoma	0	0
Ti piace la mia T-shirt?	Vind je mijn T-shirt leuk?	t-shirt	0	0
Hai un vocabolario dell'esperanto?	Heb je een Esperantowoordenboek?	vocabolario	0	0
Io vorrei riposarmi qui.	Ik zou hier willen rusten.	riposarmi	0	0
Spiacenti, ho detto troppo.	Sorry, ik heb te veel gezegd.	spiacenti	0	0
Tom cercò di intimidire Mary.	Tom probeerde Mary te intimideren.	intimidire	0	0
Puoi aprirmi la porta?	Kun je voor mij de deur opendoen?	aprirmi	0	0
Lei è vegetariana?	Is ze vegetariër?	vegetariana	0	0
La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	flagrante	0	0
La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	trasporta	0	0
Ho un visto turistico.	Ik heb een toeristenvisum.	turistico	0	0
Suono la lira, la chitarra e il flauto.	Ik speel lier, gitaar en fluit.	lira	0	0
Leggi il Corano.	Lees de Koran.	corano	0	0
Tu sei una femminista?	Ben je een feminist?	femminista	0	0
Tom non ha allergie.	Tom heeft geen allergieën.	allergie	0	0
Mettevano insieme tutti i ragazzi.	Ze hebben al de jongens samen geplaatst.	mettevano	0	0
Li cercò per cinque ore.	Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	cercò	0	0
L'intelligenza artificiale non può battere la stupidità naturale.	Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op.	stupidità	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	diametro	0	0
Tom è intervenuto.	Tom greep in.	intervenuto	0	0
Compreremo un'automobile nuova la settimana prossima.	Wij gaan volgende week een nieuwe auto kopen.	compreremo	0	0
Detesto i bugiardi ed i truffatori.	Ik kijk neer op leugenaars en valsspelers.	truffatori	0	0
La Germania ha due capitali.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	capitali	0	0
Quanti anni dimostro?	Hoe oud zie ik eruit?	dimostro	0	0
Dal sublime al ridicolo non c'è che un passo.	Van het sublieme naar het lachwekkende is maar een stap.	sublime	0	0
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	oppone	0	0
Tom si cambiò i vestiti.	Tom kleedde zich om.	cambiò	0	0
Mary si sentì esclusa.	Maria voelde zich buitengesloten.	sentì	0	0
Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	medioevo	0	0
A lei piace leggere articoli scientifici.	Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	scientifici	0	0
Ero scettico.	Ik was sceptisch.	scettico	0	0
Le nuvole stanno diventando più scure.	De wolken worden donkerder.	scure	0	0
Nessuno sembra conoscerli.	Niemand lijkt hen te kennen.	conoscerli	0	0
Lanciate il dado!	Gooi de teerling.	lanciate	0	0
Come sono state costruite le piramidi?	Hoe werden de piramides gebouwd?	piramidi	0	0
Chiamai Tom dalla stazione di polizia.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	chiamai	0	0
A Mike piace giocare a pallacanestro.	Mike speelt graag basketbal.	pallacanestro	0	0
Kyoto è la precedente capitale del Giappone.	Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan.	kyoto	0	0
Sono andato a pattinare sul lago.	Ik ging schaatsen op het meer.	pattinare	0	0
Il battello ha gettato l'ancora.	Het schip gooide zijn anker uit.	battello	0	0
Qui c'è il video dei carabinieri.	Hier is de video van de politie.	carabinieri	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	approssimativamente	0	0
Vincent van Gogh era un pittore olandese.	Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder.	gogh	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	aires	0	0
Io sono un elettricista.	Ik ben elektricien.	elettricista	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Tafelzout bestaat uit natrium- en chlooratomen.	atomi	0	0
È stata promossa.	Ze kreeg promotie.	promossa	0	0
Quanti laghi ci sono in Finlandia?	Hoeveel meren zijn er in Finland?	laghi	0	0
Prima i giovani mi chiedevano di disegnargli una pecora, ora vogliono che gli insegni a fare un commit. I tempi cambiano.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	chiedevano	0	0
Sto rimanendo senza benzina.	Ik zit zonder benzine.	rimanendo	0	0
Sembrano essere arrabbiate.	Ze zien er boos uit.	arrabbiate	0	0
Il modo migliore per aiutarci è di contribuire nella tua lingua materna.	De beste manier om ons te helpen is in je eigen moedertaal bij te dragen.	materna	0	0
Mi sono addormentata mentre ascoltavo della musica.	Ik viel in slaap, terwijl ik muziek beluisterde.	ascoltavo	0	0
Il cacao può essere molto amaro.	Cacao kan heel bitter zijn.	cacao	0	0
Amo le commedie.	Ik hou van komedies.	commedie	0	0
Accettalo.	Accepteer het.	accettalo	0	0
Siamo disoccupati.	We zijn werkloos.	disoccupati	0	0
Bevevo.	Ik dronk.	bevevo	0	0
L'elio è un gas.	Helium is een gas.	elio	0	0
Oltre a essere un poeta è anche uno studioso.	Naast dichter is hij ook academicus.	studioso	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	equazioni	0	0
La Spagna è la terra dei castelli.	Spanje is het land van de kastelen.	castelli	0	0
Lo pneumatico perde aria.	De band is lek.	pneumatico	0	0
Noi leggiamo.	Wij lezen.	leggiamo	0	0
Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	Alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum.	musei	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegata.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	annegata	0	0
Tom scese alla stazione sbagliata.	Tom stapte op het verkeerde station uit.	scese	0	0
Ogni spettatore compra un biglietto.	Iedere toeschouwer koopt een kaartje.	spettatore	0	0
Sta risparmiando per andare all'estero.	Ze spaart om naar het buitenland te trekken.	risparmiando	0	0
Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	attraversano	0	0
Le porzioni sono enormi in questo ristorante.	De porties in dit restaurant zijn enorm.	porzioni	0	0
Io devo ringraziarlo.	Ik moet hem bedanken.	ringraziarlo	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	orsa	0	0
Siate discreti.	Wees discreet.	discreti	0	0
Ho avuto un'emergenza famigliare.	Ik had een spoedgeval in de familie.	famigliare	0	0
Io non meritavo di essere licenziato.	Ik verdiende niet ontslagen te worden.	meritavo	0	0
Sono sufficientemente brutali?	Zijn ze brutaal genoeg?	sufficientemente	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	lardo	0	0
Queste sono tutte citazioni dalla Bibbia.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	citazioni	0	0
Per noi il turismo è molto importante.	Voor ons is toerisme heel belangrijk.	turismo	0	0
Sei allergico a questo medicinale?	Reageer je allergisch op dit geneesmiddel?	medicinale	0	0
Non molti sopravvivono a questa malattia.	Niet veel overleven deze ziekte.	sopravvivono	0	0
È nella disgrazia che si riconoscono gli amici.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	riconoscono	0	0
Risolva il problema.	Los het probleem op.	risolva	0	0
Lei è la moglie di Alain.	Zij is de vrouw van Alain.	alain	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	smarrita	0	0
Amo il sidro di mele.	Ik hou van appelcider.	sidro	0	0
Non sono pessimista.	Ik ben niet pessimistisch.	pessimista	0	0
In Ungheria si parla l'ungherese.	In Hongarije spreekt men Hongaars.	ungherese	0	0
Tom ricevette una telefonata dall'ospedale.	Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis.	ricevette	0	0
Quando mordo, questo dente mi fa male.	Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	mordo	0	0
Fabio, vieni in piscina con noi sabato pomeriggio?	Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad?	fabio	0	0
Il mondo è una paesino.	De wereld is een klein dorp.	paesino	0	0
Io traduco in esperanto gratuitamente.	Ik vertaal gratis in het Esperanto.	gratuitamente	0	0
Tom perdonerà Mary.	Tom zal Maria vergeven.	perdonerà	0	0
Io ho l'artrite.	Ik heb artritis.	artrite	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	olfatto	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	esploratore	0	0
Siamo tutti ansiosi di vedere il film.	We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	ansiosi	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	seul	0	0
Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	Het aantal deelnemers is bijna verdubbeld.	raddoppiato	0	0
Entrai nella stanza e vidi una scena orribile.	Ik liep het huis binnen en zag een verschrikkelijk tafereel.	entrai	0	0
La strada principale è piena di ragazze in kimono.	De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono.	kimono	0	0
La Francia si chiama "France" in francese.	Frankrijk wordt "France" genoemd in het Frans.	france	0	0
Kenji gioca a tennis.	Kenji speelt tennis.	kenji	0	0
Questa nave è diretta a Vancouver.	Dit schip vaart naar Vancouver.	vancouver	0	0
Quel laghetto è profondo tre metri.	Deze vijver is drie meter diep.	laghetto	0	0
Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	We proberen de bron van het geluid te vinden zodat we het kunnen elimineren.	eliminarlo	0	0
Noi ci amavamo.	We hielden van elkaar.	amavamo	0	0
Faremo una grigliata sabato prossimo.	De volgende zaterdag houden we een barbecue.	grigliata	0	0
Sono un uomo realista.	Ik ben een realistisch mens.	realista	0	0
Ha pure piovuto un po'.	Het heeft zelfs een beetje geregend.	piovuto	0	0
Questo significa che forse dovrà sistemare qualche amico o conoscente.	Dit betekent dat hij misschien moet afrekenen met enkele vrienden of kennissen.	conoscente	0	0
Non sei impressionata?	Ben je niet onder de indruk?	impressionata	0	0
Visiteremo Versailles.	We gaan Versailles bezoeken.	versailles	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dotati	0	0
Guardò fuori dalla finestra.	Hij keek uit het raam.	guardò	0	0
Promise di sposarsi con lei.	Hij beloofde met haar te trouwen.	promise	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel.	Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	eiffel	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing is een legering van koper en zink.	ottone	0	0
Sto cercando un libro sulla Spagna medievale.	Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje.	medievale	0	0
Io mi sto concentrando.	Ik ben me aan het concentreren.	concentrando	0	0
Io vengo dal Portogallo.	Ik kom uit Portugal.	portogallo	0	0
Si ruppe la caviglia.	Hij brak zijn enkel.	ruppe	0	0
Dove si può trovare un defibrillatore?	Waar kan men een defibrillator vinden?	defibrillatore	0	0
Vendete!	Verkopen!	vendete	0	0
Lui sta lavando l'auto.	Hij is de auto aan het wassen.	lavando	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	gabriele	0	0
Io sto ordinando della pizza.	Ik ben pizza aan het bestellen.	ordinando	0	0
Il gatto è nella sua cesta.	De kat ligt in haar mandje.	cesta	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	timo	0	0
Tutte le domeniche siamo a casa.	Zondags zijn we thuis.	domeniche	0	0
L'equipaggio si preparava per il viaggio spaziale.	De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	preparava	0	0
Cogli l'attimo.	Pluk de dag.	cogli	0	0
C'è un McDonald's qua vicino?	Is er hier een McDonald's in de buurt?	mcdonald'	0	0
Spegnete la tele. Non riesco a concentrarmi.	Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.	tele	0	0
Abitiamo al sesto piano.	Wij wonen op de zesde verdieping.	abitiamo	0	0
Il mio bebè vuole parlare.	Mijn baby wil praten.	bebè	0	0
Questo condizionatore consuma molta corrente.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	condizionatore	0	0
Loro proveranno.	Zij zullen proberen.	proveranno	0	0
Speravo di sorprendere Tom.	Ik hoopte Tom te verrassen.	sorprendere	0	0
L'Algeria è chiamata "Ldzayer" in berbero.	Algerije wordt "Ldzayer" genoemd in het Berbers.	algeria	0	0
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	videro	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	apparato	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	maja	0	0
Sono andata a Bali durante le vacanze estive.	In de zomervakantie ging ik naar Bali.	estive	0	0
L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	Algerije is een van onze partners in het Middellandse Zeegebied	mediterraneo	0	0
Dice che può predire il futuro.	Ze zegt dat ze de toekomst kan voorspellen.	predire	0	0
Ha avuto un incidente e si è fratturato un osso.	Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	fratturato	0	0
Com'è rumorosa questa strada!	Wat een lawaai toch op die straat!	rumorosa	0	0
Noi impariamo l'inglese tutti i giorni.	We leren elke dag Engels.	impariamo	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	attentati	0	0
Com'è stancante!	Wat vermoeiend!	stancante	0	0
Io peso 130 libbre.	Ik weeg 130 pond.	libbre	0	0
Il neon è un gas nobile.	Neon is een edelgas.	neon	0	0
Volevo scriverti una lettera d'amore.	Ik zou je graag een liefdesbrief schrijven.	scriverti	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	polacca	0	0
Copenhagen è la capitale della Danimarca.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	copenhagen	0	0
Taiwan è un paese.	Taiwan is een land.	taiwan	0	0
Tom è risultato positivo all'ebola.	Tom is positief op Ebola getest.	ebola	0	0
Non frenare all'improvviso.	Rem niet plotseling	frenare	0	0
La camera si sta scaldando.	De kamer is aan het opwarmen.	scaldando	0	0
Fumatori o non fumatori?	Roker of niet-roker?	fumatori	0	0
È deceduta?	Is ze dood?	deceduta	0	0
Buffoni!	Clowns!	buffoni	0	0
Tom non mangia mai gli spinaci.	Tom eet nooit spinazie.	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Is dit een hengst of een merrie?	cavalla	0	0
La sua patente di guida è scaduta.	Uw rijbewijs is verlopen.	scaduta	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	apprendere	0	0
Karin è un nome tedesco.	Karin is een Duitse naam.	karin	0	0
Era obbligatoria.	Het was verplicht.	obbligatoria	0	0
Io sono stupito della tua audacia.	Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	audacia	0	0
Mi sento connessa.	Ik voel me verbonden.	connessa	0	0
Suggerirei di inserire una virgola.	Ik stel voor een komma in te voegen.	suggerirei	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is.	rimando	0	0
Combatterò fino alla morte.	Ik zal tot de dood vechten.	combatterò	0	0
Chi guiderà?	Wie gaat er rijden?	guiderà	0	0
La capitale dell'Ungheria è Budapest.	De hoofdstad van Hongarije is Boedapest.	budapest	0	0
Ieri la mia fidanzata ha avuto due orgasmi.	Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	orgasmi	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Questa regola non si applica.	Deze regel is niet van toepassing.	applica	0	0
Sono di Oslo.	Ik kom uit Oslo.	oslo	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	Hij kent de heer Davidson goed.	davidson	0	0
Tom e Mary sono semplicemente pigri.	Tom en Mary zijn gewoon lui.	pigri	0	0
In Ungheria si parla l'ungherese.	In Hongarije spreekt men Hongaars.	ungheria	0	0
Mia madre ha messo tredici candeline sulla mia torta di compleanno.	Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.	candeline	0	0
I combustibili fossili non saranno disponibili per sempre.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	fossili	0	0
Io vorrei una Toyota.	Ik zou wel een Toyota willen hebben.	toyota	0	0
Questa non è una mela. È una pera.	Dit is geen appel. Het is een peer.	pera	0	0
Il diaframma è un muscolo.	Het middenrif is een spier.	diaframma	0	0
Benedetti sono i poveri di spirito.	Zalig zijn de armen van geest.	benedetti	0	0
Nevica lì.	Het sneeuwt daar.	nevica	0	0
Ecco il mio numero di acconto.	Hier is mijn rekeningnummer.	acconto	0	0
Io non vivo in Finlandia.	Ik woon niet in Finland.	finlandia	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	coccodrilli	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	sanguigni	0	0
Sono un traduttore.	Ik ben een vertaler.	traduttore	0	0
L'acqua è liquida.	Water is vloeibaar.	liquida	0	0
Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste.	accontento	0	0
Lei comprava del pane.	Zij kocht brood.	comprava	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv is een mooie stad.	tel	0	0
Sia il canguro che l'opossum sono marsupiali.	Zowel kangoeroes als opossums zijn buideldieren.	canguro	0	0
Aspetteranno.	Ze zullen wachten.	aspetteranno	0	0
Lui deve avere almeno trentacinque anni.	Hij moet minstens 35 jaar oud zijn.	trentacinque	0	0
Mi mandò un regalo.	Hij stuurde me een geschenk.	mandò	0	0
Doveva riordinare la sua camera.	Hij moest zijn kamer opruimen.	riordinare	0	0
Posso resistere a tutto tranne che alle tentazioni.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	tentazioni	0	0
La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	emisfero	0	0
Tom e Mary hanno detto che non erano sovrappeso.	Tom en Maria zeiden dat ze geen overgewicht hebben.	sovrappeso	0	0
Continua a mescolare.	Blijf roeren.	mescolare	0	0
Mi sono vendicato.	Ik heb wraak genomen.	vendicato	0	0
Il mio tallone sinistro è infiammato.	Mijn linkerhiel is ontstoken.	tallone	0	0
Le balene si nutrono di plankton e piccoli pesci.	Walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.	nutrono	0	0
La prima operetta romena fu eseguita a Iaşi nel 1848.	De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	eseguita	0	0
Adesso vive a San Pietroburgo.	Nu woont ze in Sint-Petersburg.	pietroburgo	0	0
Voi insegnate.	Jullie geven les.	insegnate	0	0
Sa molte cose sulle bestie selvagge.	Hij weet veel over wilde dieren.	selvagge	0	0
Io vivo sul pianeta Sakura.	Ik leef op de planeet Sakura.	sakura	0	0
Lo stereotipo è il nemico dell'osservazione precisa.	Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.	stereotipo	0	0
Cosa direste se foste al mio posto?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	direste	0	0
Il succo di mela è molto gustoso.	Het appelsap is heel lekker.	gustoso	0	0
Quanto costava la birra?	Hoeveel kostte dat bier?	costava	0	0
La fortuna aiuta gli audaci.	Het geluk staat de dapperen bij.	audaci	0	0
In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	olandesi	0	0
Leila vive nello Yemen.	Leila woont in Jemen.	yemen	0	0
"123456" è una password usata di frequente.	„123456” is een dikwijls gebruikt wachtwoord.	frequente	0	0
Questo paese ha un clima mite.	Dit land heeft een mild klimaat.	mite	0	0
Sono vegano.	Ik ben veganist.	vegano	0	0
Scrissi una lettera in francese.	Ik schreef een brief in het Frans.	scrissi	0	0
La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	bolivia	0	0
Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is de vriendin van Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
L'uomo mi colpì in testa.	De man sloeg me op mijn hoofd.	colpì	0	0
Tom vuole un modellino di treno per Natale.	Tom wil een modeltrein voor kerst.	modellino	0	0
Tu facesti la cosa giusta.	Je hebt het juiste gedaan.	facesti	0	0
Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.	We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	trasmessa	0	0
La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	De meeste Roma spreken Romani.	rom	0	0
Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.	sviluppa	0	0
La Toscana è una delle mie regioni preferite.	Toscane is een van mijn favoriete regio's.	regioni	0	0
Hai un cronometro?	Heb je een chronometer?	cronometro	0	0
Tom è un pellegrino.	Tom is een pelgrim.	pellegrino	0	0
La mia bici ha bisogno di essere riparata.	Mijn fiets moet worden gerepareerd.	riparata	0	0
Tutti sognano.	Iedereen droomt.	sognano	0	0
Neymar è brasiliano.	Neymar is Braziliaans.	brasiliano	0	0
Il mal di schiena di Mary la stava torturando.	Mary's rugpijn martelde haar.	torturando	0	0
"Aha!" dissero loro.	"Aha!" zullen ze zeggen.	aha	0	0
Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	Stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten.	interrompermi	0	0
Io mi sono scusata.	Ik heb me verontschuldigd.	scusata	0	0
Io ho l'epilessia.	Ik heb epilepsie.	epilessia	0	0
La maggior parte degli incidenti stradali avvengono a causa della distrazione del guidatore.	De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.	avvengono	0	0
Ho bisogno di un francobollo.	Ik heb een postzegel nodig.	francobollo	0	0
Hai spento il fornello?	Heb je het fornuis uitgezet?	fornello	0	0
Io l'ho imparata a scuola.	Ik heb het op school geleerd.	imparata	0	0
Sono sufficientemente brutali?	Zijn ze brutaal genoeg?	brutali	0	0
Ho mangiato uova cotte.	Ik heb gekookte eieren gegeten.	cotte	0	0
È ovvio che è una provocazione?	Is het duidelijk dat het een provocatie is?	provocazione	0	0
Tom ha chiesto il permesso di usare la fotocopiatrice.	Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken.	fotocopiatrice	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	rembrandt	0	0
Eravate timidi.	Jullie waren verlegen.	timidi	0	0
Che arroganti!	Hoe arrogant!	arroganti	0	0
Attraversi il fiume!	Steek de rivier over!	attraversi	0	0
Se vedessi Anca, probabilmente non la riconoscerei.	Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.	riconoscerei	0	0
La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	Cambodja wordt "Kampuchea" genoemd in het Khmer.	cambogia	0	0
La prima edizione è stata pubblicata dieci anni fa.	De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.	pubblicata	0	0
Siamo oneste.	Laat ons eerlijk zijn.	oneste	0	0
Questa settimana è la Settimana della prevenzione degli incendi.	Deze week is de Brandpreventieweek.	prevenzione	0	0
Tom solitamente perde a blackjack.	Tom verliest meestal bij het eenentwintigen.	blackjack	0	0
Dio creò il mondo.	God heeft de wereld geschapen.	creò	0	0
L'hashish è illegale.	Hasj is illegaal.	hashish	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Ooit zal ik rennen als de wind.	correrò	0	0
L'acqua non è potabile.	Het water is niet drinkbaar.	potabile	0	0
Non possiamo semplicemente licenziarlo.	We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	licenziarlo	0	0
Vieni Emilia! Tuo padre ti aspetta.	Kom, Emilia! Je vader wacht op jou.	emilia	0	0
Continuò il suo lavoro dopo una breve pausa.	Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken.	continuò	0	0
Lanci il dado!	Gooi de teerling.	dado	0	0
Il Sud Africa si chiama "iNingizimu Afrika" in zulu.	Zuid-Afrika wordt "iNingizimu Afrika" genoemd in het Zoeloe.	zulu	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	evidenziato	0	0
Il croissant francese è un dolce fatto a mezza luna.	De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan.	croissant	0	0
Tom beve caffè istantaneo.	Tom drinkt oploskoffie.	istantaneo	0	0
Ha detto che si sentiva odiata.	Ze zei dat ze zich gehaat voelde.	odiata	0	0
Lei ballava con lui.	Ze danste met hem.	ballava	0	0
Le Alpi si trovano al centro dell'Europa.	De Alpen liggen in het midden van Europa.	alpi	0	0
Si inizia con il classico mojito?	Beginnen we met de klassieke mojito?	mojito	0	0
Mangio volentieri l'anguria.	Ik eet graag watermeloen.	anguria	0	0
Io stavo cenando con Tom.	Ik was met Tom aan het dineren.	cenando	0	0
La sua morte fu istantanea.	Hij was op slag dood.	istantanea	0	0
È difficile avere delle idee geniali.	Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	geniali	0	0
Passarono molti anni.	Vele jaren gingen voorbij.	passarono	0	0
Tatoeba non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per l'inconveniente. È possibile controllare il nostro blog o Twitter per ulteriori informazioni.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	scusiamo	0	0
Mi passeresti il ketchup?	Kan je mij de ketchup geven?	passeresti	0	0
Rise.	Hij lachte.	rise	0	0
La odiavano.	Ze haatten haar.	odiavano	0	0
La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	italiane	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	collegano	0	0
Egli aprì la bocca come per parlare, ma non disse nulla.	Hij opende zijn mond, alsof hij zou spreken, maar zei niets.	aprì	0	0
Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	ruotare	0	0
Mi interesso di nuoto.	Ik ben geïnteresseerd in zwemmen.	interesso	0	0
La prigione di Alcatraz venne chiusa nel 1963.	De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963.	alcatraz	0	0
Il Nilo è un fiume.	De Nijl is een rivier.	nilo	0	0
Anche se sorrido, non vuol dire per forza che sono felice.	Als ik glimlach, betekent dat niet per se dat ik gelukkig ben.	sorrido	0	0
La fame è il miglior condimento.	Honger is de beste saus.	condimento	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	Zijn verjaardag is op 21 augustus.	ventuno	0	0
Abito a Kobe.	Ik woon in Kobe.	kobe	0	0
Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.	Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	temiamo	0	0
La Somalia si chiama "as-Sumal" in arabo.	Somalië wordt "as-Sumal" genoemd in het Arabisch.	somalia	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	panno	0	0
Il Lesotho è completamente circondato dal Sudafrica.	Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika.	sudafrica	0	0
Le orchidee erano il suo fiore preferito.	Orchideeën waren haar favoriete bloem.	orchidee	0	0
Tom è lunatico.	Tom is humeurig.	lunatico	0	0
Studio la grammatica.	Ik studeer grammatica.	grammatica	0	0
Mi ha domandato se conoscevo il suo indirizzo.	Ze vroeg me of ik haar adres kende.	domandato	0	0
Queste batterie sono scariche.	Deze batterijen zijn leeg.	scariche	0	0
Ho paura dei gufi.	Ik ben bang voor uilen.	gufi	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	We vliegen morgen naar Los Angeles.	voliamo	0	0
Le tartarughe sono dei rettili.	Schildpadden zijn reptielen.	rettili	0	0
Stanno nuotando.	Zij zwemmen.	nuotando	0	0
Cacciavano cervi e volpi.	Ze jaagden op herten en vossen.	volpi	0	0
Non mi piacciono le prugne.	Ik lust geen pruimen.	prugne	0	0
Le mucche sono mammiferi.	Koeien zijn zoogdieren.	mammiferi	0	0
La mia umiltà mi rende fiera.	Mijn nederigheid maakt me trots.	umiltà	0	0
Io ho comprato un nuovo estintore.	Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	estintore	0	0
Io incolpo Tom.	Ik geef Tom de schuld.	incolpo	0	0
Non ha nuotato oggi.	Ze heeft vandaag niet gezwommen.	nuotato	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	comprerei	0	0
Posso estendere il mio soggiorno?	Kan ik mijn verblijf verlengen?	estendere	0	0
Dov'è il banco check-in?	Waar is het onthaal?	check-in	0	0
Lei ha i fianchi larghi.	Ze heeft brede heupen.	larghi	0	0
Attraversiamo la strada.	Laten we de straat oversteken.	attraversiamo	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	auditorium	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	ottenerla	0	0
I nostri gabbiani sono bianchi.	Onze meeuwen zijn wit.	gabbiani	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Alexander stierf in Babylon.	babilonia	0	0
Il Libano si chiama "Lubnan" in arabo.	Libanon wordt "Lubnan" genoemd in het Arabisch.	libano	0	0
Votiamo.	Laten we stemmen.	votiamo	0	0
Uccisi la zanzara.	Ik doodde de mug.	zanzara	0	0
Lui è un bravo oratore.	Hij is een goede redenaar.	oratore	0	0
Lo sappiamo tutte che vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We weten allemaal dat je naar de bioscoop gaat om "Twilight" te zien vanwege het fantastische script en niet vanwege de acteurs.	twilight	0	0
L'Italia è una penisola.	Italië is een schiereiland.	penisola	0	0
Mi piacerebbe imparare a suonare il banjo.	Ik zou graag banjo willen leren spelen.	banjo	0	0
Vivo nella Galassia di Andromeda.	Ik woon in de Andromedanevel.	andromeda	0	0
I Franchi si convertirono al cristianesimo.	De Franken bekeerden zich tot het christendom.	cristianesimo	0	0
Tom scommette sui cavalli.	Tom gokt op paarden.	scommette	0	0
Le mele sono mature.	De appels zijn rijp.	mature	0	0
Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	pavone	0	0
Io vivo in Perù.	Ik woon in Peru.	perù	0	0
Posso prolungare il mio soggiorno?	Kan ik mijn verblijf verlengen?	prolungare	0	0
Che cos'è una calcolatrice?	Wat is een rekenmachine?	calcolatrice	0	0
Può consigliare un albergo?	Kunt u mij een hotel aanbevelen?	consigliare	0	0
Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	creta	0	0
Io non ricevetti risposte.	Ik heb geen antwoord ontvangen.	ricevetti	0	0
Noi siamo rigidi.	We zijn streng.	rigidi	0	0
A Tom piacciono gli orsetti gommosi.	Tom houdt van gummiberen.	orsetti	0	0
Li ha cercati per cinque ore.	Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	cercati	0	0
Oggi è il ventisei ottobre.	Vandaag is het zesentwintig oktober.	ventisei	0	0
In inverno, le foglie secche svolazzano per aria.	In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond.	secche	0	0
Non dimenticatevi di noi!	Vergeet ons niet!	dimenticatevi	0	0
Tu hai mai scalato il Monte Fuji?	Heb je de berg Fuji als eens beklommen?	scalato	0	0
Hai intenzione di torturarmi?	Ben je van plan me te martelen?	torturarmi	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Tom è uno scrittore talentuoso.	Tom is een getalenteerd schrijver.	talentuoso	0	0
Halloween viene celebrato a ottobre.	Halloween wordt in oktober gevierd.	celebrato	0	0
Io preferisco il montone al manzo.	Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	montone	0	0
Quante isole ha l'Indonesia?	Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	indonesia	0	0
Tom si è messo il termometro in bocca.	Tom stopte de thermometer in zijn mond.	termometro	0	0
Descriva la sua colazione ideale.	Beschrijf uw ideale ontbijt.	descriva	0	0
Ripara macchine in Germania.	Hij repareert machines in Duitsland.	ripara	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kiev	0	0
Quindici minuti rimanenti.	Nog vijftien minuten.	rimanenti	0	0
È rinfrescante.	Het is verfrissend.	rinfrescante	0	0
Siamo impazienti!	We zijn ongeduldig.	impazienti	0	0
Non mentite.	Lieg niet.	mentite	0	0
Non sentitevi così male.	Voel je niet zo slecht.	sentitevi	0	0
La sanguisuga è un parassita.	De bloedzuiger is een parasiet.	sanguisuga	0	0
Posso mangiarne un poco?	Mag ik hier iets van eten?	mangiarne	0	0
Non c'erano forchette.	Er waren geen vorken.	forchette	0	0
Noi abbiamo tre aeroplani.	We hebben drie vliegtuigen.	aeroplani	0	0
Sono un gabbiano.	Ik ben een meeuw.	gabbiano	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	Meneer Kato leert ons Engels.	kato	0	0
Il mio arabo è lungi dall'essere perfetto.	Mijn Arabisch is verre van perfect.	lungi	0	0
Lui è un programmatore.	Hij is een programmeur.	programmatore	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	chiudersi	0	0
Beniamino ha un sacco di liquirizia.	Benjamin heeft een zak drop.	liquirizia	0	0
Marie suona l'arpa.	Mary speelt de harp.	arpa	0	0
Noi siamo ottimisti.	We zijn optimisten.	ottimisti	0	0
Studiamo l'inglese.	Laten we Engels studeren.	studiamo	0	0
Tom era perplesso.	Tom was verbluft.	perplesso	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	celebriamo	0	0
Abito nella Svezia settentrionale.	Ik woon in Noord-Zweden.	settentrionale	0	0
L'ammoniaca è una base.	Ammoniak is een base.	ammoniaca	0	0
Quello non è un arancio.	Dat is geen sinaasappelboom.	arancio	0	0
Tom ha la carnagione scura.	Tom heeft een donkere huid.	carnagione	0	0
Dice che non comprerà birra.	Hij zegt dat hij geen bier zal kopen.	comprerà	0	0
I prezzi cresceranno.	De prijzen zullen opgaan.	cresceranno	0	0
Se la spedisco per posta aerea, quanto costerà?	Als ik het per luchtpost verstuur, hoeveel kost dat dan?	spedisco	0	0
La capitale dell'India è Nuova Delhi.	De hoofdstad van India is New Delhi.	delhi	0	0
Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	rimossi	0	0
Il silenzio è opprimente.	De stilte is benauwend.	opprimente	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	jingle	0	0
Lei apriva.	Zij opende.	apriva	0	0
Lui ha riparato il suo ferro da stiro.	Hij heeft zijn strijkijzer hersteld.	stiro	0	0
Tom sta ripetendo quello che ha detto.	Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	ripetendo	0	0
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	seppe	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	cigni	0	0
A novembre si raccolgono le olive dagli alberi per produrre olio.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	raccolgono	0	0
Abito a Tahiti.	Ik woon op Tahiti.	tahiti	0	0
La distinzione non è sempre precisa.	Het onderscheid is niet altijd precies.	distinzione	0	0
Tom si tolse la camicia.	Tom trok zijn hemd uit.	tolse	0	0
I miei genitori erano furiosi.	Mijn ouders waren woedend.	furiosi	0	0
La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	Het land van de Palestijnen ligt noch in Noord-Afrika, noch in de golflanden, maar in Palestina.	palestinesi	0	0
Voi siete stanche.	Jullie zijn moe.	stanche	0	0
L'uomo propone e la donna dispone.	De man wikt, maar de vrouw beschikt.	dispone	0	0
Il numero atomico dell'idrogeno è 1.	Het atoomnummer van waterstof is 1.	atomico	0	0
Non accuso nessuno.	Ik beschuldig niemand.	accuso	0	0
Mi svegliai prima dell'alba.	Ik ben voor zonsopgang wakker geworden.	svegliai	0	0
È allergico al lattice.	Hij is allergisch voor latex.	lattice	0	0
Sono ateo.	Ik ben een atheïst.	ateo	0	0
Noi siamo entrambe adulte.	We zijn beiden volwassen vrouwen.	adulte	0	0
Ho bisogno di venti lavoratori efficienti.	Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	efficienti	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	barack	0	0
Tom è estremamente tollerante.	Tom is extreem tolerant.	tollerante	0	0
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	Korpiklaani is een van mijn favoriete folkmetalbands.	folk	0	0
La persona trasportava il pianoforte.	De persoon droeg de piano.	trasportava	0	0
Sono immuni.	Ze zijn immuun.	immuni	0	0
Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen.	traslochi	0	0
Il virus del morbillo è molto contagioso.	Het mazelenvirus is zeer besmettelijk.	morbillo	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Tafelzout bestaat uit natrium- en chlooratomen.	cloro	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas.	decorare	0	0
Non mandatemi più dei messaggi.	Stuur me geen berichten meer.	mandatemi	0	0
A mia sorella piacciono i meloni, e anche a me.	Mijn zus houdt van meloenen en ik ook.	meloni	0	0
L'inglese e il tedesco hanno un antenato comune.	Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader.	antenato	0	0
Io ho aggiunto delle nuove sentenze.	Ik heb nieuwe zinnen toegevoegd.	sentenze	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	amazzoni	0	0
Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	nativo	0	0
Marika ha letto il Corano?	Heeft Marika de Koran gelezen?	marika	0	0
Non ci sono scorciatoie verso l'alto, solo verso il basso.	Er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden.	scorciatoie	0	0
La ginnasta ha eseguito il suo esercizio molto bene.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	ginnasta	0	0
Le spese devono essere ridotte.	De uitgaven moeten omlaag.	ridotte	0	0
L'azienda ha uno slogan accattivante.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	accattivante	0	0
L'Islanda ha molti vulcani.	IJsland heeft veel vulkanen.	vulcani	0	0
Ogni religione proibisce l'omicidio.	Elke religie verbiedt moord.	proibisce	0	0
È molto meticoloso riguardo a tutto.	Hij is erg zorgvuldig met alles.	meticoloso	0	0
Quello è il chihuahua di mia mamma.	Dat is mijn moeder haar chihuahua.	chihuahua	0	0
I bambini comprendono tutto.	De kinderen begrijpen alles.	comprendono	0	0
Il bambù si sta piegando con il peso della neve.	De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw.	bambù	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	astronomia	0	0
Chiuderò la porta.	Ik zal de deur dicht doen.	chiuderò	0	0
Le arance sono sempre arancioni?	Zijn sinaasappels altijd oranje?	arancioni	0	0
Comprai un paio di guanti.	Ik heb een paar handschoenen gekocht.	comprai	0	0
La storia tende a ripetersi.	De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen.	ripetersi	0	0
La foto era una bufala.	De foto was nep.	bufala	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	arcangelo	0	0
Tom amerà Boston.	Tom zal van Boston houden.	amerà	0	0
Ha letto questa poesia solo una volta, non può saperla a memoria.	Hij heeft dat gedicht maar één keer gelezen. Hij kan het niet uit het hoofd kennen.	saperla	0	0
Barman, ho bisogno di un drink.	Barman, ik heb een borrel nodig.	barman	0	0
Sono vegana.	Ik ben veganist.	vegana	0	0
Ping-pong è anche chiamato tennis da tavolo.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	ping-pong	0	0
Certi animali stanno scomparendo velocemente.	Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	scomparendo	0	0
Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	Het geld kwam aan alsof het manna uit de hemel was.	manna	0	0
Dimagrire non significa per forza soffrire.	Vermageren betekent niet noodzakelijk lijden.	dimagrire	0	0
Ha delle lunghe trecce.	Ze heeft lange vlechten.	trecce	0	0
Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.	De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren.	colorate	0	0
Vidi un ippopotamo allo zoo.	Ik zag een nijlpaard in de zoo.	ippopotamo	0	0
Ripartiamo?	Gaan we weer weg?	ripartiamo	0	0
Tom comprò una bottiglia di aceto balsamico a Modena.	Tom kocht een fles balsamico-azijn in Modena.	comprò	0	0
Il persiano non è una lingua difficile.	Perzisch is geen moeilijke taal.	persiano	0	0
Lui mi ha ostacolato nel mio lavoro.	Hij stoorde me tijdens mijn werk.	ostacolato	0	0
Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	Tom Clancy stierf toen hij zesenzestig was.	clancy	0	0
Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	finga	0	0
Ho annotato il suo numero di telefono.	Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.	annotato	0	0
Damasco è situata in Siria.	Damascus bevindt zich in Syrië.	damasco	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	tronchi	0	0
Un atomo è più piccolo di una molecola.	Een atoom is kleiner dan een molecuul.	atomo	0	0
Loro vinceranno.	Ze zullen winnen.	vinceranno	0	0
Tom ha tre segretarie.	Tom heeft drie secretarissen.	segretarie	0	0
Le Hawaii sono una località turistica popolare.	Hawaï is een populaire toeristische bestemming.	località	0	0
Sorridono entrambi.	Ze glimlachen allebei.	sorridono	0	0
La matematica non è solamente la memorizzazione di formule.	Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	formule	0	0
Continua a esercitarti.	Blijf oefenen.	esercitarti	0	0
Anche i coniugi sono i benvenuti.	Echtgenoten zijn ook welkom.	coniugi	0	0
Ero ironica.	Ik bedoelde het ironisch.	ironica	0	0
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?	Wat zouden je vrienden over jou denken?	penserebbero	0	0
L'Etiopia si chiama "Ityop'ia" in amarico.	Ethiopië wordt "Ityop'ia" genoemd in het Amhaars.	etiopia	0	0
Odio i procioni.	Ik haat wasberen.	procioni	0	0
I cinema stanno perdendo sempre più entrate per via della pirateria informatica.	Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij.	pirateria	0	0
Mi parlò sussurrando.	Ze fluisterde naar mij.	sussurrando	0	0
Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	Al hun geheimen werden onthuld.	rivelati	0	0
Lei sta giocando a Monopoli.	Ze speelt Monopoly.	monopoli	0	0
Io gioco a squash.	Ik speel squash.	squash	0	0
Comprai uno smartphone a mia moglie.	Ik heb een smartphone voor mijn vrouw gekocht.	smartphone	0	0
Sono nata a Hiroshima nel 1945.	Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	hiroshima	0	0
Sono andato a Bali durante le vacanze estive.	In de zomervakantie ging ik naar Bali.	bali	0	0
Io sto vomitando.	Ik ben aan het overgeven.	vomitando	0	0
L'aereo volava verso est.	Het vliegtuig vloog naar het oosten.	volava	0	0
Ripari questo.	Repareer dit.	ripari	0	0
Tu libererai i prigionieri.	Jij zult de gevangenen vrijlaten.	libererai	0	0
Rida con loro.	Lach met hen.	rida	0	0
Lisbona è la capitale del Portogallo.	Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	lisbona	0	0
Uscii dal taxi.	Ik stapte de taxi uit.	uscii	0	0
Tom sa manovrare un muletto.	Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen.	manovrare	0	0
Tom colleziona francobolli.	Tom verzamelt postzegels.	colleziona	0	0
Mangiavano al ristorante.	Ze aten op restaurant.	mangiavano	0	0
Ha ignorato tutti i miei avvertimenti.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	avvertimenti	0	0
Vuoi condividerla?	Wil je het delen?	condividerla	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	rosmarino	0	0
Che cos'è un watt?	Wat is een watt?	watt	0	0
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	dispari	0	0
Vogliamo frasi complete.	We willen volledige zinnen.	complete	0	0
L'Albania si chiama "Shqipëria" in albanese.	Albanië wordt "Shqipëria" genoemd in het Albanees.	albanese	0	0
La torre della cattedrale di Siviglia prima era un minareto.	De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	siviglia	0	0
Lui cita spesso Shakespeare.	Hij citeert vaak uit Shakespeare.	cita	0	0
Abuja è la capitale della Nigeria.	Abuja is de hoofdstad van Nigeria.	nigeria	0	0
Mi aggiunga su Facebook se vuole. Il mio nome là è Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	aggiunga	0	0
Lo ha schiaffeggiato.	Zij sloeg hem in het gezicht.	schiaffeggiato	0	0
Entrambe le pronunce sono corrette.	Beide uitspraken zijn juist.	corrette	0	0
Ci inventeremo qualcosa.	We bedenken wel iets.	inventeremo	0	0
Si sposò all'età di 25 anni.	Ze is getrouwd toen ze 25 was.	sposò	0	0
La disprezza ancora.	Hij verafschuwt haar nog steeds.	disprezza	0	0
Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	Astronomen hebben een sterrenstelsel ontdekt met bijna geen donkere materie.	astronomi	0	0
Socialismo o barbarie.	Socialisme of barbarij.	socialismo	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo is een voetballer.	calciatore	0	0
C'è un vecchio ciliegio in giardino.	Er staat een oude kersenboom in de tuin.	ciliegio	0	0
Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	semina	0	0
Il salario minimo a Okinawa è 642 yen all'ora.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	okinawa	0	0
Questa carta igienica sembra carta vetrata.	Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan.	vetrata	0	0
Tom traduce lentamente.	Tom vertaalt langzaam.	traduce	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	cristoforo	0	0
Tom è allergico alle api, ai calabroni e alle vespe.	Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	vespe	0	0
Cosa succede se ci catturano?	Wat gebeurt er, als we betrapt worden?	catturano	0	0
Tom fu cremato.	Tom werd gecremeerd.	cremato	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	salvia	0	0
Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de olympische vlag?	olimpica	0	0
Io vengo dall'Ecuador.	Ik kom uit Ecuador.	ecuador	0	0
"Non ho la mia patente di guida con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"Ik heb mijn rijbewijs niet bij me." "Geen probleem. Ik zal rijden."	guiderò	0	0
Tom ha tre macchine fotografiche.	Tom heeft drie camera's.	fotografiche	0	0
Dividi e conquista.	Verdeel en heers.	dividi	0	0
Non ha le lentiggini.	Hij heeft geen sproeten.	lentiggini	0	0
La terra dei palestinesi non è né in Africa del Nord, né nei paesi del Golfo, ma in Palestina.	Het land van de Palestijnen ligt noch in Noord-Afrika, noch in de golflanden, maar in Palestina.	palestina	0	0
Salvò la situazione.	Hij heeft de situatie gered.	salvò	0	0
È il mio copilota.	Hij is mijn copiloot.	copilota	0	0
Tom è intollerante.	Tom is intolerant.	intollerante	0	0
Prendemmo in affitto l'appartamento.	We huurden het appartement.	prendemmo	0	0
Chi leggerà un giorno le frasi che ho scritto?	Wie zal op een dag de zinnen lezen die ik heb geschreven?	leggerà	0	0
Nettuno è l'ottavo pianeta a partire dal Sole.	Neptunus is de achtste planeet van de zon.	nettuno	0	0
Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	Veel tabak wordt geteeld in North Carolina.	coltivato	0	0
Tom migliorerà.	Tom zal verbeteren.	migliorerà	0	0
Mi dispiace interromperti, ma ho bisogno di dire una cosa.	Het spijt met dat ik je moet onderbreken, maar ik moet iets zeggen.	interromperti	0	0
Fotti tua mamma, puttana.	Neuk je moeder, slet.	fotti	0	0
La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	louvre	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	primari	0	0
Rockefeller è stato il governatore di New York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	rockefeller	0	0
Tom è ingrassato.	Tom werd dikker.	ingrassato	0	0
Una spugna assorbe l'acqua.	Een spons neemt water op.	assorbe	0	0
Lei è la mia protettrice.	Zij is mijn beschermer.	protettrice	0	0
Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	Tom is een hoge piet in Silicon Valley.	silicon	0	0
"Di che nazionalità erano le vostre nonne?" "Serba."	„Welke nationaliteit hadden je grootouders?” – „De servische.”	nonne	0	0
Ha votato per Romney od Obama?	Heeft u op Romney of Obama gestemd?	od	0	0
Si rifiutò di darmi la sua ricetta.	Hij weigerde mij zijn recept te geven.	rifiutò	0	0
Mi diede queste vecchie monet.	Ze gaf me deze oude munten.	monet	0	0
I tulipani fioriranno presto.	De tulpen zullen snel bloeien.	tulipani	0	0
Perché sei così avaro?	Waarom ben je nou zo gierig?	avaro	0	0
Tom suona il trombone.	Tom speelt trombone.	trombone	0	0
Come pronunci "pronounce"?	Hoe spreekt men "pronounce" uit?	pronunci	0	0
Io odio gli asparagi.	Ik haat asperges.	asparagi	0	0
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	plutone	0	0
Aspetta, qualcuno sta bussando alla mia porta.	Wacht, iemand klopt aan mijn deur.	bussando	0	0
I bombi sono innocui.	Hommels zijn niet gevaarlijk.	innocui	0	0
Questa casa è infestata dalle termiti.	Dat huis is overrompeld door termieten.	termiti	0	0
Consola Tom.	Troost Tom.	consola	0	0
Gli antenati di Tom provenivano dall'Africa.	Toms voorouders kwamen uit Afrika.	provenivano	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv is een mooie stad.	aviv	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Opgestaan, plaats vergaan.	osteria	0	0
Tom non è un anarchico.	Tom is geen anarchist.	anarchico	0	0
Gli assenti sono sempre nel torto.	Afwezigen hebben altijd ongelijk.	assenti	0	0
Sei andato al Cairo o ad Alessandria?	Ging je naar Caïro of Alexandrië?	alessandria	0	0
Gli agnelli sono molto carini.	Lammetjes zijn heel schattig.	agnelli	0	0
La mia casa è sulla riva meridionale del Tamigi.	Mijn huis staat aan de zuidoever van de Theems.	tamigi	0	0
Uno dei professori ha sussurrato.	Eén van de professoren was aan het fluisteren.	sussurrato	0	0
Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	copyright	0	0
A Tom non piace il purè.	Tom houdt niet van aardappelpuree.	purè	0	0
Sai sottrarre 6 da 10?	Kun je 6 aftrekken van 10?	sottrarre	0	0
Si identifichi.	Identificeer uzelf.	identifichi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	magre	0	0
Provengo da una famiglia numerosa.	Ik kom uit een groot gezin.	provengo	0	0
La capitale della Serbia è Belgrado.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	belgrado	0	0
Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	Zij woont in een klein kamertje, dat zij deelt met een andere student.	stanzetta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	duratura	0	0
Skopje è la capitale della Macedonia.	Skopje is de hoofdstad van Macedonië.	macedonia	0	0
L'astronomia è la scienza dei corpi celesti.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	celesti	0	0
I bambini sono aperti a varie influenze.	Kinderen worden makkelijk beïnvloed.	influenze	0	0
Più calme!	Zachter!	calme	0	0
Noi scriveremo una lettera.	We zullen een brief schrijven.	scriveremo	0	0
I cani che abbaiano molto di solito non sono pericolosi.	Honden die veel blaffen, zijn in het algemeen niet gevaarlijk.	abbaiano	0	0
Il mio laptop usa Linux.	Mijn laptop draait Linux.	laptop	0	0
Pitturai lo steccato di verde.	Ik verfde het hek groen.	steccato	0	0
La Guinea si chiama "Guinée" in francese.	Guinee wordt "Guinée" genoemd in het Frans.	guinea	0	0
Cipro si chiama "Kıbrıs" in turco.	Cyprus wordt "Kıbrıs" genoemd in het Turks.	cipro	0	0
Il nuovo semetre incomincia ad aprile in Giappone.	Het nieuwe semester begint in april in Japan.	incomincia	0	0
Seguivano diverse strade.	Ze volgden andere straten.	seguivano	0	0
Io sono sarcastica.	Ik ben sarcastisch.	sarcastica	0	0
Mary dice che non è assetata.	Maria zegt dat ze geen dorst heeft.	assetata	0	0
Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	irregolari	0	0
Tom usò il telefono di Mary.	Tom gebruikte Maria's telefoon.	usò	0	0
A causa della densa nebbia non si vedeva nessun uomo.	Door de dichte mist, was er geen mens te zien.	densa	0	0
La semplicità è una virtù.	Eenvoud is een deugd.	semplicità	0	0
Entrambi i loro fratelli sono docenti.	Hun twee broers zijn leraars.	docenti	0	0
Collezioni ancora francobolli?	Verzamel je nog steeds postzegels?	collezioni	0	0
La scorsa notte ti ho sognata.	Vannacht heb ik over je gedroomd.	sognata	0	0
Dov'è l'ambasciata australiana?	Waar is de Australische ambassade?	australiana	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	ritrovai	0	0
A me piacciono i manga.	Ik hou van manga's.	manga	0	0
Il Sahara è un deserto vasto.	De Sahara is een uitgestrekte woestijn.	sahara	0	0
Questa focaccia è gustosa e friabile.	Deze focaccia is lekker en kruimelig.	focaccia	0	0
Taro, potresti aiutarmi?	Taro, kun je mij helpen?	taro	0	0
Non parlatemi.	Praat niet tegen mij.	parlatemi	0	0
Noi siamo rigide.	We zijn streng.	rigide	0	0
La vita inizia quando sei pronto a viverla.	Het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven.	viverla	0	0
Emily studiò un po' di rumeno.	Emilia leerde een beetje Roemeens.	rumeno	0	0
Il gallese è una bella lingua.	Welsh is een mooie taal.	gallese	0	0
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	argh	0	0
Il Brasile è situato nell'America del Sud.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	situato	0	0
Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	porpora	0	0
Incoraggia gli altri.	Moedig anderen aan.	incoraggia	0	0
È un albino.	Hij is een albino.	albino	0	0
Succhiami il cazzo.	Zuig aan mijn pik.	succhiami	0	0
Platone è mio amico, ma la verità m'è più cara.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	platone	0	0
Il mio hobby è collezionare monete.	Mijn hobby is munten verzamelen.	collezionare	0	0
Se prendete un pezzo di ambra e lo strofinate con un panno di lana, si carica di elettricità e fa scintille.	Als je een stukje barnsteen neemt en er met een wollen doek over wrijft, dan wordt het elektrisch geladen en geeft het vonkjes af.	ambra	0	0
Io provo ad essere innovativo.	Ik probeer innovatief te zijn.	innovativo	0	0
Non urlate.	Schreeuw niet.	urlate	0	0
Tom provò a non mostrare il suo disappunto.	Tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken.	provò	0	0
Non capisco il cinese, però voglio impararlo.	Ik versta geen Chinees maar ik wil het graag leren.	impararlo	0	0
Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Conoscerete la verità, un giorno.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	conoscerete	0	0
Questa molecola ha una struttura cristallina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	molecola	0	0
L'Albania è chiamata "Shqipëria" in albanese.	Albanië wordt "Shqipëria" genoemd in het Albanees.	albania	0	0
Il virus sta iniziando a mutare.	Het virus begint te muteren.	mutare	0	0
Io provengo da una famiglia numerosa.	Ik kom uit een groot gezin.	numerosa	0	0
Tom trascorre tutto il suo tempo a dipingere.	Tom brengt al zijn tijd al schilderend door.	trascorre	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	Dit zijn Toms skischoenen.	scarponi	0	0
La felicità è un miraggio.	Geluk is een droombeeld.	miraggio	0	0
La marmotta è immortale.	De marmot is onsterfelijk.	marmotta	0	0
Divenni un po' paranoica.	Ik werd een beetje paranoïde.	divenni	0	0
Studiate il Corano.	Bestudeer de Koran.	studiate	0	0
Helsinki è la capitale della Finlandia.	Helsinki is de hoofdstad van Finland.	helsinki	0	0
Ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	mangiarsi	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Creatieve mensen zijn geneigd de beste vragen te stellen, en zo bekomen ze de beste antwoorden.	creative	0	0
La vita è troppo breve per bere vini mediocri.	Het leven is te kort om slechte wijn te drinken.	mediocri	0	0
Per piacere, non disturbate!	Niet storen alstublieft!	disturbate	0	0
Siamo circondate.	We zijn omsingeld.	circondate	0	0
I dottori salvano delle vite.	Artsen redden levens.	salvano	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami is een pathologische leugenaar.	sami	0	0
È autistico.	Hij is autistisch.	autistico	0	0
Voi quando rientrate?	Wanneer komen jullie terug?	rientrate	0	0
Oltre a prestare libri, le biblioteche offrono vari altri servizi.	Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan.	biblioteche	0	0
Mio padre apparirà in TV stasera.	Mijn vader komt vanavond op tv.	apparirà	0	0
Chi tace acconsente.	Wie zwijgt, stemt toe.	tace	0	0
Io ho paura di Putin.	Ik ben bang voor Poetin.	putin	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	somiglianze	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	contattarci	0	0
Tom scappò.	Tom ontsnapte.	scappò	0	0
Alla fine l'autobus si fermò.	Uiteindelijk stopte de bus.	fermò	0	0
La risposta mi ha irritata.	Het antwoord maakte mij boos.	irritata	0	0
Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mescola	0	0
Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	consecutivi	0	0
Napoleone Bonaparte aveva paura dei gatti neri.	Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	bonaparte	0	0
Quanti vertici ha un cubo?	Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	vertici	0	0
È costantemente insoddisfatto.	Hij is altijd ontevreden.	insoddisfatto	0	0
Siete contente con il vostro stipendio attuale?	Zijn jullie tevreden met jullie huidige salaris?	contente	0	0
Nel 1975, l'Angola diventò una nazione libera.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	angola	0	0
Provateci di nuovo.	Probeer het opnieuw.	provateci	0	0
La radice quadrata di nove è tre.	De wortel van negen is drie.	quadrata	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	Van wat is de regenboog het symbool?	simboleggia	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami is een pathologische leugenaar.	patologico	0	0
Costruì una nuova casa.	Hij bouwde een nieuw huis.	costruì	0	0
Traduci le seguenti frasi in giapponese.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	traduci	0	0
Questa è una compilation?	Is dit een compilatie?	compilation	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis."	acciughe	0	0
Mentre mangiava una pizza, stava infastidendo sua sorella.	Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen.	infastidendo	0	0
Il socialismo o la barbarie.	Socialisme of barbarij.	barbarie	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	De EU heeft 24 officiële talen.	ue	0	0
Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	censimento	0	0
Io penso che pioverà presto.	Ik denk dat het weldra gaat regenen.	pioverà	0	0
Lei mi raccontò una storia interessante.	Ze vertelde me een interessant verhaal.	raccontò	0	0
Siete prigioniere.	Jullie zijn gevangenen.	prigioniere	0	0
Questa bici è facile da pedalare.	Deze fiets is makkelijk om op te rijden.	pedalare	0	0
Scio.	Ik ski.	scio	0	0
A mezzanotte entrarono tutti.	Om middernacht kwam iedereen binnen.	entrarono	0	0
Cosa significa "Rinascimento"?	Wat betekent „Renaissance”?	rinascimento	0	0
Ci siamo baciate.	We hebben elkaar gekust.	baciate	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	Mijn baby heeft een erfelijke ziekte.	ereditaria	0	0
Quando venne introdotta la patata in Giappone?	Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan?	introdotta	0	0
Tom ha uno snowboard?	Heeft Tom een ​​snowboard?	snowboard	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	indirettamente	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	Bij judo is techniek belangrijker dan kracht.	judo	0	0
Le nuvole sono grigie.	De wolken zijn grijs.	grigie	0	0
Io esagero.	Ik overdrijf.	esagero	0	0
Io ero scettica.	Ik was sceptisch.	scettica	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	curano	0	0
Tom aiutò Mary.	Tom hielp Maria.	aiutò	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	cognomi	0	0
Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	ceca	0	0
Questa frase è stata eliminata perché era un duplicato.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	duplicato	0	0
Tutti quelli che conosco utilizzano Google.	Iedereen die ik ken, gebruikt Google.	utilizzano	0	0
La Toscana è una delle mie regioni preferite.	Toscane is een van mijn favoriete regio's.	toscana	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	De kruik gaat zo lang te water, tot ze barst.	zampino	0	0
Lui alzò le mani.	Hij stak de handen omhoog.	alzò	0	0
Un lupo non può essere addomesticato.	Een wolf kan niet getemd worden.	addomesticato	0	0
Abbiamo perso quasi tutte le partite in trasferta.	We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	trasferta	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	avanzamento	0	0
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	pianse	0	0
Gli inverni tedeschi sono freddi.	Duitse winters zijn koud.	inverni	0	0
Kamal non ha ancora letto il libro.	Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	kamal	0	0
Dima ha dormito con 25 uomini in una notte e poi li ha uccisi.	Dima ging in één nacht met 25 mannen naar bed, en doodde hen achteraf.	dima	0	0
So suonare Chopin.	Ik kan Chopin spelen.	chopin	0	0
Come funzionano i magneti?	Hoe werken magneten?	magneti	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	tailandia	0	0
Non tutti festeggiano il Natale.	Niet iedereen viert kerst.	festeggiano	0	0
Il premier effettuò una visita formale alla Casa Bianca.	De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis.	premier	0	0
La capitale della Serbia è Belgrado.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	serbia	0	0
Tom odia le cipolle crude.	Tom haat rauwe uien.	crude	0	0
Ci sono degli scorpioni in Germania?	Zijn er schorpioenen in Duitsland?	scorpioni	0	0
Loro nuotano.	Zij zwemmen.	nuotano	0	0
Abitate in questo edificio?	Wonen jullie in dit gebouw?	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo is een voetballer.	ronaldo	0	0
Ordinò questo.	Hij heeft dit besteld.	ordinò	0	0
Gli uccelli cantavano.	De vogels zongen.	cantavano	0	0
Continui a esercitarsi.	Blijf oefenen.	esercitarsi	0	0
L'aeroplano è decollato alle 2:30.	Het vliegtuig vertrok om half drie.	decollato	0	0
Lei tirò la tenda da un lato.	Ze trok het gordijn opzij.	tirò	0	0
Io posso insegnarvi a scrivere.	Ik kan je leren hoe je moet schrijven.	insegnarvi	0	0
Non aggiungete frasi da fonti coperte da copyright.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	aggiungete	0	0
Il mio amico Alexandre parla spagnolo.	Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	alexandre	0	0
A Tom piacciono gli orsetti gommosi.	Tom houdt van gummiberen.	gommosi	0	0
Bucarest è la capitale della Romania.	Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	bucarest	0	0
Avete dato da mangiare ai pappagalli?	Hebben jullie de papegaaien gevoerd?	pappagalli	0	0
Avrei dovuto avvertirli.	Ik had hen moeten waarschuwen.	avvertirli	0	0
Potresti dormire sull'amaca.	Je zou in de hangmat kunnen slapen.	amaca	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Molluschi, diciamo.	Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	molluschi	0	0
Mary progetta vestiti.	Maria ontwerpt jurken.	progetta	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken.	attraggono	0	0
Gli edifici sono piccoli in confronto ai grattacieli di New York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	grattacieli	0	0
Oggi compio quattro anni.	Vandaag word ik vier jaar.	compio	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	ceco	0	0
Ogni cosa indicava questa risposta.	Alles verwees naar dit antwoord.	indicava	0	0
Il Nepal si chiama "Nepal" in nepalese.	Nepal wordt "Nepal" genoemd in het Nepalees.	nepal	0	0
Tom era piacevolmente sorpreso di vedere Mary.	Tom was aangenaam verrast Maria te zien.	piacevolmente	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	Ik dacht dat de sleutel alles kon openen.	aprisse	0	0
Lei voleva aiutarle.	Zij wou hen helpen.	aiutarle	0	0
Non sono di nazionalità polacca.	Ik heb de Poolse nationaliteit niet.	nazionalità	0	0
Siamo scioccati.	We zijn geshockeerd.	scioccati	0	0
"Himalaya" significa "dimora di neve".	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	himalaya	0	0
Sono a Tokio oggi.	Ik ben vandaag in Tokyo.	tokio	0	0
Tom sta pescando.	Tom is aan het vissen.	pescando	0	0
Tutti commettiamo degli errori.	We maken allen fouten.	commettiamo	0	0
Tom soffrirà.	Tom zal lijden.	soffrirà	0	0
I koala possono essere visti soltanto in Austria.	Koala's zijn alleen te zien in Oostenrijk.	koala	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	bells	0	0
A quanto ammonta la popolazione di questa città?	Hoeveel inwoners heeft deze stad?	ammonta	0	0
A Malta si parla il maltese.	In Malta spreken ze Maltees.	malta	0	0
Non puoi rimandarlo a domani?	Kunt ge het niet uitstellen tot morgen?	rimandarlo	0	0
Io sono epilettico.	Ik ben een epilepticus.	epilettico	0	0
Visiteremo una fabbrica che produce televisori.	We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	televisori	0	0
I loro figli sono vegetariani.	Hun kinderen zijn vegetarisch.	vegetariani	0	0
Dario è un socialista.	Dario is een socialist.	dario	0	0
I prezzi sono competitivi.	De prijzen zijn concurrerend.	competitivi	0	0
Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.	Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	jiro	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Vandaag hebben we veel nieuwe vertalingen in het Galicisch en Baskisch.	basco	0	0
Lei tentò il suicidio.	Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen.	tentò	0	0
Io ho due cugine.	Ik heb twee nichtjes.	cugine	0	0
L'ucraino è una lingua slava.	Het Oekraïens is een Slavische taal.	ucraino	0	0
L'Uganda è un paese africano.	Oeganda is een Afrikaans land.	uganda	0	0
Tom ha venduto tre frigoriferi oggi.	Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	frigoriferi	0	0
Le due strade sono parallele.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	parallele	0	0
Perché non collaboriamo di più?	Waarom werken we niet meer samen?	collaboriamo	0	0
Il piccione tuba.	De duif koert.	tuba	0	0
Risolvete il problema.	Los het probleem op.	risolvete	0	0
Sei diligente.	Je bent vlijtig.	diligente	0	0
Questa idea è controversa.	Die idee is omstreden.	controversa	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	sumo	0	0
Quante sillabe ha questa parola?	Hoeveel lettergrepen zitten er in dit woord?	sillabe	0	0
Sofia è la capitale della Bulgaria.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	bulgaria	0	0
Hai comprato un cocomero?	Heb je een watermeloen gekocht?	cocomero	0	0
Saffo era una famosa poetessa di Lesbo.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	lesbo	0	0
Gli orsi vanno in letargo.	Beren overwinteren.	letargo	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Ik ben Jezus, die je vervolgt.	perseguiti	0	0
Tom seguì.	Tom volgde.	seguì	0	0
Tom si è asciugato i capelli con l'asciugacapelli.	Tom droogde zijn haar met een haardroger.	asciugacapelli	0	0
"Di che nazionalità erano le vostre nonne?" "Serba."	„Welke nationaliteit hadden je grootouders?” – „De servische.”	serba	0	0
Oggi è nuvoloso.	Het is bewolkt vandaag.	nuvoloso	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham is Engels.	beckham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	eguali	0	0
Dormivamo.	We sliepen.	dormivamo	0	0
Colleziono monete rare.	Ik verzamel zeldzame munten.	colleziono	0	0
La folla riempiva la sala.	De menigte vulde de zaal.	riempiva	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Hoeveel Eskimo's wonen er in Groenland?	groenlandia	0	0
Non posso escluderlo.	Dat kan ik niet uitsluiten.	escluderlo	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	De kamer van mijnheer Johnson was ruim.	spaziosa	0	0
Non hanno obbedito ai loro genitori.	Ze gehoorzaamden hun ouders niet.	obbedito	0	0
Non parlo il catalano.	Ik spreek geen Catalaans.	catalano	0	0
L'Austria è situata nell'Europa Centrale.	Oostenrijk ligt in Centraal-Europa.	situata	0	0
Non tutti gli elfi sono meschini.	Niet alle elfen zijn gemeen.	meschini	0	0
Io sono epilettica.	Ik ben een epilepticus.	epilettica	0	0
È un girasole.	Dat is een zonnebloem.	girasole	0	0
Questo pesce è economico ma nutriente.	Deze vis is goedkoop, maar voedzaam.	nutriente	0	0
Mi sono scocciato di chattare con te!	Ik heb er genoeg van met jou te praten!	scocciato	0	0
Tom provò a non mostrare il suo disappunto.	Tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken.	disappunto	0	0
Abitavo a Boston.	Ik woonde in Boston.	abitavo	0	0
Sta nevicando.	Het sneeuwt.	nevicando	0	0
Noi stiamo pranzando.	We zijn aan het lunchen.	pranzando	0	0
Lui si arrabbia facilmente con le cose futili.	Hij maakt zich gemakkelijk boos over futiliteiten.	futili	0	0
Non festeggio il Natale.	Ik vier geen Kerstmis.	festeggio	0	0
Noi siamo molto soddisfatte del risultato.	We zijn erg blij met het resultaat.	soddisfatte	0	0
A volte i sogni si avverano.	Soms komen dromen uit.	avverano	0	0
Tom è esuberante.	Tom is uitbundig.	esuberante	0	0
Quanto sono costati i biglietti?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	costati	0	0
Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	Bhutan wordt "Druk Yul" genoemd in het Tibetaans.	yul	0	0
Saffo era una famosa poetessa di Lesbo.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	poetessa	0	0
Le Isole Vergini britanniche sono un paradiso fiscale.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	britanniche	0	0
Voi non fumate?	Roken jullie niet?	fumate	0	0
Tom mi insegnò a sciare.	Tom leerde me skiën.	insegnò	0	0
L'aria che noi respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	respiriamo	0	0
Voglio un lettore MP3!	Ik wil een mp3-speler.	mp3	0	0
Ho molta paura di essere disprezzato dalle persone che amo e a cui tengo.	Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel.	disprezzato	0	0
Ho bisogno di pastelli.	Ik heb kleurpotloden nodig.	pastelli	0	0
Il leone è un mammifero?	Is de leeuw een zoogdier?	mammifero	0	0
Il chirurgo ha amputato la gamba sbagliata.	De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	amputato	0	0
Ha cominciato a nevicare.	Het is begonnen te sneeuwen.	nevicare	0	0
Il film durò due ore.	De film duurde 2 uur.	durò	0	0
Il Lussemburgo si chiama "Luxemburg" in tedesco.	Luxemburg wordt "Luxemburg" in het Duits genoemd.	lussemburgo	0	0
Sua figlia vuole diventare avvocatessa.	Zijn dochter wil advocaat worden.	avvocatessa	0	0
Porgi l'altra guancia.	De andere wang toekeren.	porgi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	costruttivo	0	0
Cuciniamo.	Wij koken.	cuciniamo	0	0
La Giordania si chiama "Al-Urdun" in arabo.	Jordanië wordt "Al-Urdun" genoemd in het Arabisch.	giordania	0	0
Il ghepardo è l'animale più veloce del mondo.	Het jachtluipaard is het snelste dier ter wereld.	ghepardo	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bevers bouwen dammen.	castori	0	0
Ho piantato un melo nel mio giardino.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	melo	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	De oude Egyptenaren geloofden dat de zon het oog van de god Ra was.	egizi	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	fornirà	0	0
Perché sto studiando l'islandese?	Waarom ben ik IJslands aan het studeren?	islandese	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!	esclamativo	0	0
Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons.	nos	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	ammonio	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Vandaag hebben we veel nieuwe vertalingen in het Galicisch en Baskisch.	traduzioni	0	0
Ceno a casa sua.	Ik eet bij haar thuis.	ceno	0	0
La pentecoste è una festività cristiana.	Pinksteren is een christelijke feestdag.	festività	0	0
Mi feriscono tali parole.	Zulke woorden kwetsen mij.	feriscono	0	0
La mosca ronza.	De vlieg zoemt.	ronza	0	0
Non ho spicci.	Ik heb geen kleingeld bij me.	spicci	0	0
Non avevo idea che Tom sapesse così tante cose sulle zebre.	Ik wist helemaal niet dat Tom zo veel van zebra's afwist.	zebre	0	0
Mentiamo tutte.	We liegen allemaal.	mentiamo	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mary en Maki zijn zussen.	maki	0	0
Questa frase è ambigua.	Deze zin is ambigu.	ambigua	0	0
Avete votato per Romney od Obama?	Hebben jullie op Romney of Obama gestemd?	romney	0	0
Mettete un po' di basilico sulla pizza.	Strooi wat basilicum over de pizza.	basilico	0	0
La scatola era vuota quando la aprii.	De doos was leeg toen ik hem openmaakte.	aprii	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Sommige kikkers in Zuid-Amerika zijn giftig.	velenose	0	0
I cannoli sono dei dolci italiani dalla Sicilia.	Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië.	cannoli	0	0
Sono Edgar Degas.	Ik ben Edgar Degas.	degas	0	0
Non toccatelo.	Niet aanraken.	toccatelo	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	balleremo	0	0
Il mio nome è Yamada.	Mijn naam is Yamada.	yamada	0	0
Mary sta masticando qualcosa.	Maria kauwt wat.	masticando	0	0
Zagreb è la capitale della Croazia.	Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	croazia	0	0
Il finlandese è la lingua di mia moglie.	Fins is de taal van mijn vrouw.	finlandese	0	0
Questa focaccia è gustosa e friabile.	Deze focaccia is lekker en kruimelig.	gustosa	0	0
I cani sono territoriali.	Honden zijn territoriaal.	territoriali	0	0
Se parla bene inglese, lo assumerò.	Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan.	assumerò	0	0
Mi mostrò la sua nuova macchina.	Ze liet me haar nieuwe auto zien.	mostrò	0	0
Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	socrate	0	0
Domani giocherà a calcio.	Morgen voetbalt hij.	giocherà	0	0
La principessa sta indossando un diadema d'oro.	De prinses draagt een gouden diadeem.	diadema	0	0
Gli Angli erano un popolo germanico proveniente dall'Europa settentrionale che si trasferì in Gran Bretagna nell'alto Medioevo.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	trasferì	0	0
Comprami 4 grandi patate.	Koop vier grote aardappelen voor me.	comprami	0	0
Loro bevevano.	Ze dronken.	bevevano	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	invieremo	0	0
Tom è avventuroso.	Tom is avontuurlijk.	avventuroso	0	0
Insegnavo berbero.	Ik gaf les Berbers.	insegnavo	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Vogels bouwen nesten.	nidi	0	0
Gesù nacque al tempo del re Erode.	Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	erode	0	0
Tom ridacchiava come una scolaretta.	Tom giechelde als een schoolmeisje.	scolaretta	0	0
Non è tutto oro quello che luccica.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	luccica	0	0
Sei cambiato così tanto che riesco a malapena a riconoscerti.	Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen.	riconoscerti	0	0
La musica rallegra la nostra vita.	Muziek maakt ons leven gelukkig.	rallegra	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	Het auditorium is binnen helemaal met hout bekleed.	rivestito	0	0
Pago con la mia carta Visa.	Ik betaal met mijn Visa-kaart.	visa	0	0
Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	vice-presidente	0	0
Qualcuno rubò il portafoglio di Tom.	Iemand heeft Toms portemonnee gestolen.	rubò	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	indispensabili	0	0
Raccontatemi la storia completa.	Vertel me het hele verhaal.	raccontatemi	0	0
Quando vide sua madre, la ragazza scoppiò a piangere.	Toen ze haar moeder zag, begon het meisje te wenen.	scoppiò	0	0
Questo pesce è economico ma sostanzioso.	Deze vis is goedkoop, maar voedzaam.	sostanzioso	0	0
Loro uscirono.	Ze gingen uit.	uscirono	0	0
Abitualmente ritorno a casa alle quattro.	Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.	abitualmente	0	0
I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	vegani	0	0
Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.	We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.	tendiamo	0	0
Mangia la tua zuppa prima che si raffreddi.	Eet je soep voor zij koud wordt.	raffreddi	0	0
Questo uccello è conosciuto come cuculo.	Deze vogel wordt „koekoek” genoemd.	cuculo	0	0
Sia obiettiva.	Wees objectief.	obiettiva	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn.	svegliò	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	selva	0	0
Tom pranza vicino all'ufficio dove lavora.	Tom luncht vlak bij het kantoor waar hij werkt.	pranza	0	0
Lei crede nella cicogna.	Ze gelooft in de ooievaar.	cicogna	0	0
La principessa sta indossando una tiara d'oro.	De prinses draagt ​​een gouden tiara.	tiara	0	0
Anche i semi sono commestibili.	De zaden zijn ook eetbaar.	commestibili	0	0
Gli incidenti sono inevitabili.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	inevitabili	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Crostacei, diciamo.	Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld.	crostacei	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	vario	0	0
Chi tace acconsente.	Wie zwijgt, stemt toe.	acconsente	0	0
Tom restò.	Tom bleef.	restò	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai mangiato della paella?	Wanneer hebben jullie voor het laatst paella gegeten?	paella	0	0
La voce si rivelò essere falsa.	Het gerucht bleek vals te zijn.	rivelò	0	0
Sia rispettosa.	Wees respectvol.	rispettosa	0	0
Lui pregava.	Hij bad.	pregava	0	0
Io ho appena mangiato un falafel.	Ik heb juist een falafel gegeten.	falafel	0	0
Si può vedere il monte Fuji da qui.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	fuji	0	0
Quanto costa l'uva al kilo?	Hoeveel kost een kilo druiven?	kilo	0	0
Dobbiamo abolire la pena di morte.	We moeten de doodstraf afschaffen.	abolire	0	0
Un bambino che si è scottato ha paura del fuoco.	Een verbrand kind is bang voor het vuur.	scottato	0	0
La conferenza si concluse con successo.	De conferentie werd met succes afgesloten.	concluse	0	0
Tu parteciperai alla riunione?	Komt ge naar de vergadering?	parteciperai	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing is een legering van koper en zink.	zinco	0	0
Nella stanza quindici non ci sono tovaglie.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	tovaglie	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	In de nabijheid van de Grote Beer bevindt zich Arcturus, een rode reus.	prossimità	0	0
Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	We hadden een meningsverschil.	divergenza	0	0
Pochi politici ammettono i loro errori.	Weinig politici geven hun fouten toe.	ammettono	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	Als u andere foto's wenst te zien, neem dan alstublieft contact met ons op. We zullen ze u per e-mail toesturen.	visionare	0	0
Lui si sedette vicino a lei.	Hij zette zich naast haar.	sedette	0	0
UFO sta per "unidentified flying object".	Ufo staat voor "unidentified flying object".	flying	0	0
Sono restato a casa perché pioveva.	Ik bleef thuis omdat het regende.	restato	0	0
La casa è collassata.	Het huis is ingestort.	collassata	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd.	aggiunti	0	0
Tom lavorò.	Tom werkte.	lavorò	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar.	chilogrammi	0	0
Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	suscita	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	De picknick werd afgelast wegens de regen.	pic-nic	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	Het is een van de grootste taboes van onze tijd.	tabù	0	0
Cos'è un porcospino?	Wat is een stekelvarken?	porcospino	0	0
Tom è rigoroso.	Tom is streng.	rigoroso	0	0
Alcuni pretendono di sapere tutto.	Enkelen beweren alles te weten.	pretendono	0	0
I triangoli non hanno quattro angoli.	Driehoeken hebben geen vier hoeken.	triangoli	0	0
Attenzione alle meduse!	Pas op voor kwallen.	meduse	0	0
Questa bistecca è molto succosa.	Deze biefstuk is erg sappig.	succosa	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park.	giardinieri	0	0
Sono stato allattato per quattro anni.	Ik heb vier jaar borstvoeding gehad.	allattato	0	0
L'isola è disabitata.	Het eiland is onbewoond.	disabitata	0	0
Tom saltò fuori dalla finestra.	Tom sprong het raam uit.	saltò	0	0
I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	zecche	0	0
Tom era un crociato.	Tom was een kruisvaarder.	crociato	0	0
Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	schierarsi	0	0
Nessuno sembra conoscerle.	Niemand lijkt hen te kennen.	conoscerle	0	0
Hanno perso i loro ombrelli.	Ze hebben hun paraplu's verloren.	ombrelli	0	0
Siate rispettosi.	Wees respectvol.	rispettosi	0	0
Sto iniziando a ricordarla.	Ik begin het mij te herinneren.	ricordarla	0	0
Il nuovo piano funzionò bene.	Het nieuwe plan werkte prima.	funzionò	0	0
Ne rimanevano due.	Er waren er nog twee over.	rimanevano	0	0
Loro sono impressionati.	Ze zijn onder de indruk.	impressionati	0	0
Abbiamo bisogno di meno chiacchere e di più fatti.	We hebben minder praten en meer actie nodig.	chiacchere	0	0
Tom si evolve.	Tom evolueert.	evolve	0	0
Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	Wat is de officiële taal van Tunesië?	tunisia	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Giraffen hebben een heel lange nek.	giraffe	0	0
Il kilt non è una gonna.	Een kilt is geen rok.	kilt	0	0
L'avarizia è la radice di tutti i mali.	Hebzucht is de wortel van alle kwaad.	avarizia	0	0
È un biologo.	Hij is bioloog.	biologo	0	0
Le due bambine hanno tirato la corda fino a romperla.	De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.	romperla	0	0
Piccolo Pesco viene dalla Germania.	Het Perzikboompje komt uit Duitsland.	pesco	0	0
Io provo ad essere innovativa.	Ik probeer innovatief te zijn.	innovativa	0	0
Tom sta balbettando.	Tom is aan het stotteren.	balbettando	0	0
Mi sono vendicata.	Ik heb wraak genomen.	vendicata	0	0
Una rondine non fa primavera.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	rondine	0	0
Voi possedete una farmacia?	Bezitten jullie een apotheek?	possedete	0	0
Cartagine dev'essere distrutta.	Carthago moet verwoest worden.	cartagine	0	0
Tom rimpiange di avere marinato la scuola.	Het spijt Tom dat hij gespijbeld heeft.	marinato	0	0
Negli ultimi anni succede frequentemente.	In de laatste paar jaren gebeurt het vaak.	frequentemente	0	0
Spiegatemi il messaggio.	Leg het bericht aan me uit.	spiegatemi	0	0
I vicini mi detestano.	Mijn buren haten mij.	detestano	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	promuove	0	0
Questo è completamente controproducente.	Dat is volledig contraproductief.	controproducente	0	0
"Sony" è un nome conosciuto in tutto il mondo.	"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	sony	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Ik heb een mooie dromenvanger geknutseld om alle slechte dromen tegen te houden.	filtrare	0	0
Il lago è inquinato.	Het meer is vervuild.	inquinato	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Hoeveel Eskimo's wonen er in Groenland?	eschimesi	0	0
Diventammo subito amici.	We werden onmiddellijk vrienden.	diventammo	0	0
Questa è una teglia antiaderente.	Dit is een anti-aanbakpan.	teglia	0	0
Ti bacerò.	Ik ga je kussen.	bacerò	0	0
Peter si innamorò della ragazza.	Peter werd verliefd op het meisje.	innamorò	0	0
Questa molecola ha una struttura cristallina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	cristallina	0	0
Il sole sta già sorgendo.	De zon gaat al op.	sorgendo	0	0
La lingua maori è parlata in Nuova Zelanda.	In Nieuw-Zeeland wordt de Maori-taal gesproken.	parlata	0	0
Nostro figlio abita a Monaco di Baviera.	Onze zoon woont in München.	baviera	0	0
Tom è estremamente asociale.	Tom is extreem ongezellig.	asociale	0	0
Mary è nevrotica.	Mary is neurotisch.	nevrotica	0	0
Aladino ha trovato una lampada magica.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	aladino	0	0
Non lasciatele sole.	Laat ze niet alleen.	lasciatele	0	0
Sentimmo la bomba esplodere.	We hoorden de bom ontploffen.	sentimmo	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Morgen vroeg gaan we de „Notenkraker” herhalen en 's avonds dansen we „Het Zwanenmeer”.	schiaccianoci	0	0
Halloween è una festa pagana.	Halloween is een heidens feest.	pagana	0	0
La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	De Dominicaanse Republiek wordt "República Dominicana" genoemd in het Spaans.	dominicana	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	ankara	0	0
Il canale connette l'Atlantico con il Pacifico.	Het kanaal verbindt de Atlantische Oceaan met de Stille Oceaan.	connette	0	0
La zuppa sta bollendo.	De soep kookt.	bollendo	0	0
Questo dente è un incisivo.	Deze tand is een incisief.	incisivo	0	0
Mostrarono la scena in slow motion.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	slow	0	0
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	schwarzenegger	0	0
Il parchimetro è rotto.	De parkeermeter is defect.	parchimetro	0	0
Tom si è asciugato i capelli con l'asciugacapelli.	Tom droogde zijn haar met een haardroger.	asciugato	0	0
Tom sembrava disinteressato.	Tom leek ongeïnteresseerd.	disinteressato	0	0
Sono calva.	Ik ben kaal.	calva	0	0
Io voglio giocare a biliardino.	Ik wil tafelvoetballen.	biliardino	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	disattivati	0	0
Si sposarono.	Ze zijn getrouwd.	sposarono	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	In het midden van ons levenspad gekomen, kwam ik tot bezinning in een donker bos, want ik had niet de rechte weg genomen.	diritta	0	0
Mennad ha l'eczema.	Mennad heeft eczeem.	eczema	0	0
La mia auto è molto sporca, devo lavarla!	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	lavarla	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa is de hoofdstad van Canada.	ottawa	0	0
Sami lesse tutta la Bibbia.	Sami las de hele Bijbel.	lesse	0	0
Sto danzando.	Ik ben aan het dansen.	danzando	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks".	periferica	0	0
Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	geografica	0	0
Adesso realizzo il perché.	Nu besef ik waarom.	realizzo	0	0
I castori costruiscono dighe.	Bevers bouwen dammen.	dighe	0	0
Fumavo.	Ik was aan het roken.	fumavo	0	0
Tu festeggi il Natale, vero?	Je viert Kerstmis, nietwaar?	festeggi	0	0
Amarsi è un atto egoistico?	Is liefhebben egoïstisch?	egoistico	0	0
Quale ragazzo è Masao?	Welke jongen is Masao?	masao	0	0
Cos'è l'emoglobina?	Wat is hemoglobine?	emoglobina	0	0
Di' a Tom che sono pronto.	Zeg Tom dat ik klaar ben.	di'	0	0
Il sole brillava.	De zon scheen.	brillava	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Onze school is 80 jaar oud.	ottant'	0	0
Disegnate un cerchio.	Teken een cirkel.	disegnate	0	0
Aoi danza bene.	Aoi danst goed.	aoi	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Bruine beren zijn alleseters.	bruni	0	0
Il sonetto ha quattordici versi.	Het sonnet heeft veertien verzen.	sonetto	0	0
Provavamo per ore.	Wij hebben uren getracht het te doen.	provavamo	0	0
Il mio tallone sinistro è infiammato.	Mijn linkerhiel is ontstoken.	infiammato	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio is een erg beroemde schilder.	famosissimo	0	0
Mio padre passeggia.	Mijn vader loopt.	passeggia	0	0
Tom si sta arrampicando su un albero.	Tom beklimt een boom.	arrampicando	0	0
La sua folle proposta è stata approvata all'unanimità.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	unanimità	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut heeft New Orleans zonder slag of stoot ingenomen.	farragut	0	0
Hai trascorso tre settimane a Islamabad.	Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	islamabad	0	0
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden.	sorrise	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Marconi heeft de radio uitgevonden.	marconi	0	0
Tu mentivi.	Je hebt gelogen.	mentivi	0	0
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	zuckerberg	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de professor.	confronta	0	0
Questo liquido è nocivo.	Deze vloeistof is schadelijk.	nocivo	0	0
Di chi è l'esercito in Crimea?	Wiens leger bevindt zich op de Krim?	crimea	0	0
Tom è allergico alle api, ai calabroni e alle vespe.	Tom is allergisch voor bijen, hoornaars en wespen.	calabroni	0	0
Sono immaturi.	Zij zijn onvolwassen.	immaturi	0	0
Lo yiddish non è ebraico.	Jiddisch is niet Hebreeuws.	yiddish	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	bulgaro	0	0
Il Montenegro si chiama "Crna Gora" in montenegrino.	Montenegro wordt "Crna Gora" genoemd in het Montenegrijns.	montenegro	0	0
Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	Wanneer twee landen een einde maken aan een oorlog, dan ondertekenen ze een vredesverdrag.	firmano	0	0
Traduca le seguenti frasi in giapponese.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	traduca	0	0
In Elefen scrisse quindicimila frasi.	In Elefen schreef hij vijftienduizend zinnen.	quindicimila	0	0
Tom pagò.	Tom heeft betaald.	pagò	0	0
La mia canzone preferita è Hungry Spider.	Hungry Spider is mijn favoriete liedje.	hungry	0	0
All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	cristiane	0	0
Attraversate il fiume!	Steek de rivier over!	attraversate	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	nintendo	0	0
Non toccatela.	Niet aanraken.	toccatela	0	0
Sto imparando il tibetano.	Ik leer Tibetaans.	tibetano	0	0
A me piacciono i crauti.	Ik hou van zuurkool.	crauti	0	0
A buon intenditore poche parole.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	intenditore	0	0
Il Bangladesh è diventato indipendente nel 1971.	Bangladesh werd onafhankelijk in 1971.	bangladesh	0	0
Il problema è che è inesperta.	Het probleem is dat zij onervaren is.	inesperta	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	anulare	0	0
Ci sono oltre 800,000 parlanti di basco nel mondo.	Er zijn meer dan 800.000 Baskischtaligen in de wereld.	parlanti	0	0
Mostrarono la scena in slow motion.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	motion	0	0
Il Paraguay si chiama "Paraguái" in guaraní.	Paraguay wordt "Paraguái" genoemd in het Guarani.	paraguay	0	0
López ha quattro fratelli.	López heeft vier broers.	lópez	0	0
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	etici	0	0
Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	spedirti	0	0
Il coronavirus adesso è una pandemia.	Het coronavirus is nu een pandemie.	pandemia	0	0
Amarsi è un atto egoistico?	Is liefhebben egoïstisch?	amarsi	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	celsius	0	0
È anoressica.	Ze heeft anorexia.	anoressica	0	0
"Ritorna qui!" gridò.	"Kom terug!" riep hij.	gridò	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	taipei	0	0
Il Nahuatl era la lingua degli aztechi.	Nahuatl was de taal van de Azteken.	aztechi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	spuntoni	0	0
Mozart è uno dei miei compositori preferiti.	Mozart is een van mijn favoriete componisten.	compositori	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	Vroeger duurde een reis naar Amerika vele weken.	durava	0	0
Suonò la sirena.	De sirene luidde.	suonò	0	0
Noi non dobbiamo invidiare i ricchi.	We moeten niet jaloers zijn op de rijken.	invidiare	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg heeft een klavertjevier gevonden.	quadrifoglio	0	0
Mi scusi, può fare il sushi senza wasabi?	Neem me niet kwalijk, kunt u de sushi zonder wasabi maken?	wasabi	0	0
Tom era indignato.	Tom was verontwaardigd.	indignato	0	0
Quanto costa questo sofà?	Hoeveel kost deze bank?	sofà	0	0
Vorresti un po' di marmellata di albicocche?	Wil je wat abrikozenjam?	albicocche	0	0
L'alligatore mangiò il cane.	De alligator at de hond op.	mangiò	0	0
Ballerò.	Ik zal dansen.	ballerò	0	0
Collega un controller.	Sluit een controller aan.	controller	0	0
Perché sei insoddisfatta?	Waarom ben je niet tevreden?	insoddisfatta	0	0
Mio nonno era un mugnaio.	Mijn grootvader was molenaar.	mugnaio	0	0
Questo mi ha fatto rizzare i capelli.	Dat deed mijn haar recht komen.	rizzare	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	mestruale	0	0
Abbiamo invitato un romanziere e un poeta alla festa.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	romanziere	0	0
Era a Hokkaido l'anno scorso?	Was hij het afgelopen jaar in Hokkaido?	hokkaido	0	0
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di essere giovane?	Welke voor- en nadelen heeft het jong zijn?	svantaggi	0	0
I combustibili fossili non saranno disponibili per l'eternità.	Fossiele brandstoffen zullen niet voor altijd beschikbaar zijn.	combustibili	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	origano	0	0
Hai visto i carciofi?	Heb je de artisjokken gezien?	carciofi	0	0
Berna è la capitale della Svizzera.	Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	berna	0	0
Dov'è l'ambasciata rumena?	Waar is de Roemeense ambassade?	rumena	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Afgezien van zijn hiel was Achilles onkwetsbaar.	invulnerabile	0	0
Mi serve un righello.	Ik heb een liniaal nodig.	righello	0	0
Loro camminavano.	Ze liepen.	camminavano	0	0
Isabela era la mia prima ragazza.	Isabela was mijn eerste vriendin.	isabela	0	0
Noi vi ammiriamo.	Wij bewonderen jou.	ammiriamo	0	0
Usare l'inglese per comunicare tra giapponesi e cinesi non è solo ridicolo e inefficace, ma può rivelarsi molto pericoloso.	Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn.	inefficace	0	0
Quanto costa quella mountain bike?	Hoeveel kost die mountainbike?	bike	0	0
Sono filippina.	Ik ben Filipijnse.	filippina	0	0
Potresti ripetermelo, per favore?	Kunt ge dat herhalen?	ripetermelo	0	0
Le arance sono più grandi dei mandarini.	Sinaasappels zijn groter dan mandarijnen.	mandarini	0	0
Applaudono tutti.	Iedereen klapt.	applaudono	0	0
La Lettonia si chiama "Latvija" in lettone.	Letland wordt "Latvija" genoemd in het Lets.	lettone	0	0
Noi inviteremo Tom e Mary alla nostra festa di Halloween.	We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje.	inviteremo	0	0
Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen.	imbucato	0	0
Una buona azione non è mai impunita.	Een goede daad blijft nooit onbestraft.	impunita	0	0
I fiori carnivori esistono.	Er bestaan vleesetende bloemen.	carnivori	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio is een erg beroemde schilder.	caravaggio	0	0
Ha un'immaginazione molto vivida.	Hij heeft een zeer levendige verbeelding.	vivida	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	kublai	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Het Sloveense alfabet bestaat uit 25 letters: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	compone	0	0
Le palle sono rotonde.	Ballen zijn rond.	rotonde	0	0
Tom sta coltivando il suo mais.	Tom is zijn mais aan het oogsten.	coltivando	0	0
Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	De geiser spuit om de twee uur heet water.	geyser	0	0
Tom è impopolare.	Tom is onpopulair.	impopolare	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	De prijs is BTW inbegrepen.	iva	0	0
Io voglio grattarmi il naso.	Ik wil mijn neus krabben.	grattarmi	0	0
Tom abita a Gangnam.	Tom woont in Gangnam.	gangnam	0	0
A noi serve più produttività.	We hebben meer productiviteit nodig.	produttività	0	0
Tom si rade le gambe.	Tom scheert zijn benen.	rade	0	0
Tom si divertirà.	Tom zal lol hebben.	divertirà	0	0
Ha vinto molte competizioni.	Hij heeft veel wedstrijden gewonnen.	competizioni	0	0
I draghi sono creature immaginarie.	Draken zijn fictieve wezens.	immaginarie	0	0
I musulmani seppelliscono i loro morti in tombe.	Moslims begraven hun doden in graven.	seppelliscono	0	0
Quanti cromosomi ha un essere umano?	Hoeveel chromosomen heeft een mens?	cromosomi	0	0
Io asciugo la mia camicia.	Ik droog mijn hemd.	asciugo	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Als je te veel eet, word je dik.	ingrassa	0	0
La città fu bombardata da aerei nemici.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	bombardata	0	0
Tutti i paesi hanno le loro ambasciate nella capitale.	Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad.	ambasciate	0	0
Questa verdura si cuoce lentamente.	Deze groenten koken langzaam.	cuoce	0	0
Molte persone non sanno che gli antibiotici sono inefficaci contro le malattie virali.	Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	virali	0	0
A che ora arriva il treno a Yokohama?	Wanneer komt de trein aan in Yokohama?	yokohama	0	0
Perché ti stai spogliando?	Waarom kleed je je uit?	spogliando	0	0
Tom sa manovrare un muletto.	Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen.	muletto	0	0
Telefonerò a Tom stasera.	Ik bel Tom vanavond.	telefonerò	0	0
Loro lo disprezzano.	Ze verachten hem.	disprezzano	0	0
Tom non voleva che Mary guidasse.	Tom wilde niet dat Mary reed.	guidasse	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was een Egyptische farao.	ramses	0	0
È introverso.	Hij is introvert.	introverso	0	0
Formaggio e burro sono prodotti derivanti dal latte.	Kaas en boter zijn melkproducten.	derivanti	0	0
Dedicate questa frase ai vostri migliori amici.	Draag die zin aan jouw beste vrienden op.	dedicate	0	0
La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.	De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	decorata	0	0
Il paesaggio marino mi rassicura.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	rassicura	0	0
Dopo una settimana ricevemmo una lettera da parte della sorella di Tom.	Een week later ontvingen we een brief van de zuster van Tom.	ricevemmo	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Uranus is de zevende planeet van de zon.	urano	0	0
Nuotava.	Hij zwom.	nuotava	0	0
Beniamino ha un sacco di liquirizia.	Benjamin heeft een zak drop.	beniamino	0	0
Mary sta annusando i fiori.	Maria ruikt aan de bloemen.	annusando	0	0
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	millioni	0	0
Appena arrivi, telefonami!	Bel me als je er bent!	telefonami	0	0
Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	colibrì	0	0
"In una notte", aggiunse Dima.	"In één nacht," voegde Dima eraan toe.	aggiunse	0	0
Ci sono delle belle città in Giappone, Kyoto e Nara, ad esempio.	Er zijn mooie steden in Japan, Kioto en Nara bijvoorbeeld.	nara	0	0
La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	borseggiatore	0	0
L'India si chiama "Bharat" in hindi.	India wordt "Bharat" genoemd in het Hindi.	hindi	0	0
Ci fidavamo di loro.	We vertrouwden hen.	fidavamo	0	0
Lo studente è responsabile personalmente di eventuali alterazioni apportate al libretto.	De studenten zijn persoonlijk verantwoordelijk voor eventuele wijzigingen aan het boekje.	alterazioni	0	0
Suona la cornamusa.	Hij speelt doedelzak.	cornamusa	0	0
Thomas Edison inventò la lampadina.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	inventò	0	0
Beatriz ama ancora Luis.	Beatriz houdt nog steeds van Luis.	beatriz	0	0
Io volevo sorprenderla.	Ik wilde haar verrassen.	sorprenderla	0	0
Lui mi spiegò la regola.	Hij heeft mij de regel uitgelegd.	spiegò	0	0
È una giornata ventosa.	Het is een winderige dag.	ventosa	0	0
Ometti le parole inutili.	Laat onnodige woorden weg!	ometti	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	Het is een tikfout. Sorry.	battitura	0	0
Quale browser è il tuo preferito?	Wat is jouw favoriete browser?	browser	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Is dit een hengst of een merrie?	giumenta	0	0
Loro si aiutavano.	Ze hielpen elkaar.	aiutavano	0	0
La neve era polverosa.	De sneeuw was poederig.	polverosa	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	In stations is er altijd veel volk.	ferroviarie	0	0
Lei riportò il libro alla biblioteca.	Ze bracht het boek terug naar de bibliotheek.	riportò	0	0
Io volevo solo tranquillizzare Tom.	Ik wou alleen Tom kalmeren.	tranquillizzare	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3: Corruption" is een spel van Nintendo dat exclusief voor de Wii verkocht wordt.	wii	0	0
Siamo entusiaste.	Wij zijn enthousiast.	entusiaste	0	0
In Inghilterra abbondavano gli ippopotami.	In Engeland krioelde het van de neushorens.	ippopotami	0	0
Tom è in Bielorussia.	Tom is in Belarus.	bielorussia	0	0
Non siamo riusciti a persuaderlo.	We hebben hem niet kunnen overtuigen.	persuaderlo	0	0
Lo seguivamo da cinque mesi.	Wij volgden hem voor vijf maanden.	seguivamo	0	0
Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	grattarsi	0	0
Io studierò l'inglese a casa.	Ik zal thuis Engels leren.	studierò	0	0
A Malta si parla il maltese.	In Malta spreken ze Maltees.	maltese	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko woont in dat witte huis.	naoko	0	0
Domani è un giorno festivo.	Morgen is een feestdag.	festivo	0	0
Io viaggiavo.	Ik reisde.	viaggiavo	0	0
Trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	verbi	0	0
Tom è pragmatico.	Tom is een pragmaticus.	pragmatico	0	0
Quanto costavano i biglietti?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	costavano	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turkije is de erfgenaam van het Ottomaanse Rijk.	ottomano	0	0
Le capitali sono grandi e rumorose.	Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	rumorose	0	0
Portate l'acqua all'ebollizione.	Breng het water aan de kook.	ebollizione	0	0
Si dice che gli olandesi siano tolleranti.	Er wordt vaak gezegd dat Nederlanders tolerant zijn.	tolleranti	0	0
La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden.	sardegna	0	0
Presentami a Tom.	Stel mij voor aan Tom.	presentami	0	0
Diffondi l'esperanto!	Verspreid het Esperanto!	diffondi	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer!	abbatta	0	0
La Tasmania appartiene all'Australia.	Tasmanië behoort tot Australië.	tasmania	0	0
La ragazza di Tom lo minacciò di lasciarlo.	Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten.	minacciò	0	0
Lui sceglieva ogni parola con attenzione.	Hij koos elk woord met zorg.	sceglieva	0	0
È necessario che tutti rispettino queste regole.	Het is noodzakelijk dat iedereen zich aan deze regels houdt.	rispettino	0	0
Quante pagnotte di pane hai comprato?	Hoeveel broden heb je gekocht?	pagnotte	0	0
Ha nevicato ieri.	Het sneeuwde gisteren.	nevicato	0	0
Napoli è una città pittoresca.	Napels is een pittoreske stad.	pittoresca	0	0
Io danzo.	Ik dans.	danzo	0	0
Il gatto ama il pesce ma non vuole bagnarsi le zampe.	De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	bagnarsi	0	0
Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	pyongyang	0	0
Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten.	biden	0	0
I denti davanti sono chiamati incisivi.	De tanden in het front worden de incisieven genoemd.	incisivi	0	0
Sono affascinati da sangue e violenza.	Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	affascinati	0	0
Non è un graffito, è Banksy!	Dat is geen graffiti; het is Banksy!	banksy	0	0
Lui sapeva dov'era la sua biro.	Hij wist waar zijn pen was.	biro	0	0
Ho la cellulite.	Ik heb cellulitis.	cellulite	0	0
Sognate in francese?	Dromen jullie in het Frans?	sognate	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Georgië wordt "Sakartvelo" genoemd in het Georgisch.	georgiano	0	0
Il sole sta per tramontare.	De zon gaat zo onder.	tramontare	0	0
Yerevan è la capitale dell'Armenia.	Jerevan is de hoofdstad van Armenië.	armenia	0	0
Voi eravate timide.	Jullie waren verlegen.	timide	0	0
Il libro contiene quindici biografie.	Het boek bevat vijftien biografieën.	biografie	0	0
Che lingua si parla in Uruguay?	Welke taal wordt er gesproken in Uruguay?	uruguay	0	0
Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	Vele kleintjes maken een grote.	ruscelli	0	0
La rosa appartiene a Teodoro.	De roos is van Theodore.	teodoro	0	0
Mi sono scocciato di chattare con te!	Ik heb er genoeg van met jou te praten!	chattare	0	0
Non posso registrarmi al sito.	Ik kan me niet registreren op de website.	registrarmi	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie was een Poolse en geen Franse.	curie	0	0
I girasoli sono bei fiori.	Zonnebloemen zijn mooie bloemen.	girasoli	0	0
Vivo in Kazakistan.	Ik woon in Kazachstan.	kazakistan	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estland heeft zijn eigen volkslied.	estonia	0	0
Va a costruire mattatoi in Lettonia.	Hij gaat slachthuizen bouwen in Letland.	lettonia	0	0
Non parlo fluentemente il francese.	Ik spreek geen vloeiend Frans.	fluentemente	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen.	elevatore	0	0
Sto cercando una cartoleria per comprare delle penne.	Ik ben een kantoorboekhandel aan het zoeken om balpennen te kopen.	cartoleria	0	0
Sono daltonico.	Ik ben kleurenblind.	daltonico	0	0
La Lituania si chiama "Lietuva" in lituano.	Litouwen wordt "Lietuva" genoemd in het Litouws.	lituania	0	0
Installate Linux!	Installeer Linux!	installate	0	0
Lo stomaco è l'organo principale dell'apparato digerente.	De maag is het belangrijkste orgaan van het spijsverteringsstelsel.	digerente	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venulen en arteriolen zijn bloedvaten met een kleine diameter die haarvaten verbinden met aders en slagaders.	capillari	0	0
Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	Ik heb een volwassen man gezien die op handen en voeten boven op een muur kroop. Ofwel was hij dronken, ofwel wou hij weer eens jong zijn.	carponi	0	0
Io sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	Ik schrijf om mijn ongenoegen te uiten.	insoddisfazione	0	0
Sbocciano molti bei fiori in primavera.	Veel mooie bloemen bloeien in de lente.	sbocciano	0	0
È una betulla.	Het is een berk.	betulla	0	0
Questa è mia moglie Anda.	Dat is mijn vrouw Anda.	anda	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom rookt als een schoorsteen.	ciminiera	0	0
La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	Cambodja wordt "Kampuchea" genoemd in het Khmer.	khmer	0	0
Haiti si chiama "Ayiti" nel creolo haitiano.	Haïti wordt "Ayiti" genoemd in het Haïtiaans Creools.	haitiano	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	kanji	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	piron	0	0
L'eroina del romanzo si suicidò.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	suicidò	0	0
Tom è un Capricorno.	Tom is een Steenbok.	capricorno	0	0
Dov'è il gelataio?	Waar is de ijsverkoper?	gelataio	0	0
L'amico certo si conosce nell'avversa fortuna.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	avversa	0	0
Il cane attaccò il ragazzino.	De hond viel het jongetje aan.	attaccò	0	0
Mescolando il blu e il rosso si ottiene il viola.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mescolando	0	0
Quando incomincio?	Wanneer begin ik?	incomincio	0	0
Il Mozambico si chiama "Moçambique" in portoghese.	Mozambique wordt "Moçambique" genoemd in het Portugees.	mozambico	0	0
Kobe è la città in cui nacqui.	Kobe is de stad waarin ik ben geboren.	nacqui	0	0
Ha reagito furiosamente.	Hij reageerde woedend.	furiosamente	0	0
Questi insetti pungono?	Steken die insecten?	pungono	0	0
Amo le lingue turche.	Ik hou van Turkse talen.	turche	0	0
Marcus diventò un usurpatore.	Marcus werd een usurpator.	usurpatore	0	0
Io sono una biologa.	Ik ben biologe.	biologa	0	0
Tom e Mary visitarono la Scandinavia.	Tom en Maria bezochten Scandinavië.	scandinavia	0	0
Il grano saraceno è diventato più costoso.	Boekweit is duurder geworden.	saraceno	0	0
Tom non sta cercando di impressionarti.	Tom probeert niet indruk op je te maken.	impressionarti	0	0
Aiutai Tom una volta.	Ik heb Tom één keer geholpen.	aiutai	0	0
Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.	eccentrici	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was een Egyptische farao.	egizio	0	0
L'acqua è insapore, inodore e incolore.	Water is smaakloos, reukloos en kleurloos.	inodore	0	0
Avrei fatto meglio a esiliarmi in cima a una montagna, e passare le mie giornate a far crescere bonsai e a scrivere kanji con inchiostro cinese.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	bonsai	0	0
Non nuotate lontano!	Zwem niet ver!	nuotate	0	0
Io traduco in esperanto gratuitamente.	Ik vertaal gratis in het Esperanto.	traduco	0	0
