Tom sembra preoccupato e confuso.	Tom parece preocupado e confuso.	e	0	0
Non ho altre domande da farti.	Não tenho mais perguntas para lhe fazer.	non	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	che	0	0
Prometto di non fare più questo errore.	Prometo não mais cometer esse erro.	di	0	0
Io amo la Francia.	Amo a França!	la	0	0
Il sangue è rosso, il nero ci ricorda la schiavitù.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	il	0	0
Tom è un politico.	Tom é um político.	un	0	0
Vogliamo andare a Malta.	Queremos ir a Malta.	a	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Scozia.	Nós queremos reservar uma viagem para a Escócia.	per	0	0
"Dov'è Rio de Janeiro?" "È in Brasile."	"Onde é o Rio de Janeiro?" "É no Brasil."	è	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona significa esprimerne il significato in termini molto semplici.	Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.	in	0	0
La ninfea è una pianta acquatica perenne che cresce spontanea in zone d'acqua dolce.	A ninfeia é uma planta aquática perene que cresce espontaneamente em áreas de água doce.	una	0	0
Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.	Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	mi	0	0
Quante persone sono morte?	Quantas pessoas morreram?	sono	0	0
Ho una nuova auto rossa.	Tenho um novo carro vermelho.	ho	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	A religião é o ópio do povo.	l'	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	si	0	0
Mi ha mentito, per questo sono arrabbiato con lui.	Ele me enganou, por isso estou zangado com ele.	ha	0	0
Sono giovane, ma non ho paura.	Eu sou jovem, mas não tenho medo.	ma	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Quando pronuncio a palavra Silêncio, destruo-o.	lo	0	0
Non c'è bisogno di una religione che ti dica cosa sia giusto o sbagliato da fare.	Você não precisa de uma religião para lhe dizer o que é certo ou errado fazer.	cosa	0	0
Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	con	0	0
Perché no?	Por que não?	no	0	0
Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	le	0	0
Ti sei già addormentato?	Você já está dormindo?	ti	0	0
La traduzione deve essere innanzitutto fedele. Non importa se è letterale o meno.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	se	0	0
Toki Pona ha un vocabolario di 123 parole, derivate da diverse lingue.	Toki Pona tem um vocabulário de 123 palavras, derivadas de diversas línguas.	da	0	0
Tutti i giocatori erano in posizione.	Todos os jogadores estavam em posição.	i	0	0
Come stai?	Como está você?	come	0	0
Io ti odio!	Te odeio.	io	0	0
Ci dia un po' di spazio.	Nos dê um pouco de espaço.	ci	0	0
Non hai dei compiti da fare, ragazzino?	Você não tem lições de casa para fazer, rapazinho?	hai	0	0
Questo cane abbaia molto.	Este cachorro late muito.	questo	0	0
Comportatevi bene, mi raccomando.	Comportem-se bem, por favor.	bene	0	0
È lecito parlare d'amore qui?	É permitido aqui falar de amor?	qui	0	0
Lei si alza sempre alle sei.	Ela sempre se levanta às seis.	sei	0	0
La popolazione del Giappone è maggiore di quella della Gran Bretagna.	A população do Japão é maior que a da Grã-Bretanha.	del	0	0
Tu vuoi sapere mio segreto? È molto semplice...	Queres saber meu segredo? É muito simples...	tu	0	0
Abbiamo solo una bocca.	Só temos uma boca.	solo	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	mio	0	0
Cantare fa bene al cuore.	Cantar faz bem ao coração.	al	0	0
A me piacciono le lingue.	Gosto de idiomas.	me	0	0
Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	tutto	0	0
"Grazie." "Non c'è di che."	"Obrigado." "De nada."	c'	0	0
Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	Leva um kit de primeiros socorros contigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	te	0	0
Le strade si sono allagate perché la pioggia era molto forte.	As ruas ficaram alagadas porque a chuva foi muito forte.	era	0	0
Io ho il doppio della vostra età.	Eu tenho o dobro da sua idade.	della	0	0
Tu sei la mia sabbia io la tua onda, il sudore è il nostro mare.	Você é a minha areia; eu, a sua onda; o suor é o nosso mar.	mia	0	0
Ha fatto quello che si doveva fare.	Ele fez o que se devia fazer.	fatto	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	fare	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	O observado não pode ser separado do observador.	essere	0	0
Non so se dicano il vero o fingano.	Não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo.	so	0	0
Quando pronuncio la parola Niente, creo qualche cosa che non entra in alcun nulla.	Quando pronuncio a palavra Nada, crio algo que não cabe em nenhum não-ser.	quando	0	0
Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.	sì	0	0
Ora potete fare quello che volete.	Agora você pode fazer o que quiser.	ora	0	0
Io lo chiederei a lei.	Eu perguntaria para ela.	lei	0	0
Chi ha detto che gli occhi sono lo specchio dell'anima?	Quem disse que os olhos são o espelho da alma?	gli	0	0
Non trattenerti dal fare del bene a chi ne ha bisogno, se puoi farlo.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	ne	0	0
Oh, mi spiace.	Oh, sinto muito.	oh	0	0
Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	questa	0	0
Mi ha detto che le piaceva la pioggia.	Ela me disse que ela gostava da chuva.	detto	0	0
OK. Cosa dovremmo cantare?	Certo, o que deveríamos cantar?	ok	0	0
Va a costruire arene in Portogallo.	Vai construir arenas em Portugal.	va	0	0
Il segreto meglio custodito è quello che non viene rivelato a nessuno.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	quello	0	0
Hai mai toccato un delfino?	Já tocaste um golfinho?	mai	0	0
Era ubriaco alla festa?	Ela estava bêbada na festa?	alla	0	0
Ci vuole sole coraggio, o forse buon senso, per capire che le lezioni migliori sono di solito le più dure.	É preciso apenas coragem, ou talvez bom senso, para entender que as melhores lições geralmente são as mais difíceis.	o	0	0
Lui parla anche un po' di greco.	Ele também fala grego um pouco.	anche	0	0
Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	stato	0	0
Non abbiamo molti soldi, ma ne abbiamo abbastanza per comprare quello di cui abbiamo assolutamente bisogno.	Nós não temos muito dinheiro, mas temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.	abbiamo	0	0
Buon pomeriggio a tutti!	Boa tarde a todos!	tutti	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	dei	0	0
Grazie mille, amici miei!	Muito obrigado, meus amigos!	grazie	0	0
Nella gara di maratona, chi corre di più è il vincitore. Nel test di Toki Pona, solo chi ha valore passa.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	chi	0	0
So cosa sta facendo Tom.	Eu sei o que o Tom está fazendo.	sta	0	0
Il ferro è un metallo molto utile.	O ferro é um metal muito útil.	molto	0	0
Sergey Karjakin è diventato, a 12 anni e 7 mesi, il più giovane giocatore di scacchi, nella storia degli scacchi, a ricevere il titolo di Gran Maestro.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	più	0	0
Voglio poter cantare fino alla fine della mia vita.	Quero poder cantar até o fim da minha vida.	voglio	0	0
Perché volevi andare negli Stati Uniti?	Por que querias ir aos Estados Unidos?	perché	0	0
Non so dove sia il tuo quadro.	Não sei onde está o teu quadro.	tuo	0	0
Beh, cosa sta succedendo?	Bem, o que está acontecendo?	beh	0	0
La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	sia	0	0
Nel mio sogno, ho raggiunto un punto in cui mi sono reso conto che stavo per svegliarmi.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	nel	0	0
Lui è stato accusato di aver premeditato il crimine.	Ele foi acusado de ter premeditado o crime.	lui	0	0
"Ti odio." "Divorzia da me, allora."	"Eu te odeio." "Então pede divórcio, ora."	allora	0	0
Non posso fare niente.	Não posso fazer nada.	posso	0	0
Ehi, dove siamo?	Ei, onde nós estamos?	ehi	0	0
Tom ha incontrato Mary per la prima volta a Boston.	Tom encontrou Mary pela primeira vez em Boston.	prima	0	0
La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	tua	0	0
Avrà sicuramente successo nel suo nuovo lavoro.	Ele (a) terá com certeza sucesso no novo trabalho.	suo	0	0
Non hai bisogno di niente.	Você não precisa de nada.	niente	0	0
So che Tom sta nascondendo qualcosa, però non so cosa.	Sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.	qualcosa	0	0
Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.	sai	0	0
Siamo portoghesi.	Somos portugueses.	siamo	0	0
La natura è un'amica generosa. Merita più amore dagli esseri umani.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	un'	0	0
Magari fosse davvero così!	Quem dera que fosse realmente assim!	davvero	0	0
E c'è ancora qualcuno che crede in questa magistratura?	E existe ainda quem acredita nesta magistratura.	ancora	0	0
I bambini hanno bisogno di dormire.	As crianças precisam dormir.	hanno	0	0
Stai per abitare in città.	Você está prestes a morar na cidade.	stai	0	0
Due settimane fa ho viaggiato all'estero.	Viajei para o exterior há duas semanas.	fa	0	0
Ha avuto la felice idea di seguire ciascuna frase in Interlingua dalla sua traduzione in portoghese, spagnolo e italiano.	Ele teve a ideia feliz de acrescentar a cada frase em interlíngua a tradução para português, espanhol e italiano.	sua	0	0
Tom non è così giovane.	O Tomás não é assim tão jovem.	così	0	0
È ritornato a casa per la prima volta dopo 10 anni.	Ele retornou para casa pela primeira vez depois de 10 anos.	casa	0	0
A volte, uno dei giocatori riesce a costringere l'avversario a fare una mossa che lo fa perdere. Si dice poi che abbia messo l'avversario in zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	uno	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	dove	0	0
Tatoeba è importante per lo studio delle lingue straniere in generale. È una raccolta di frasi su tutto. Si tratta di un corpus immenso e senza pari.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	su	0	0
Magari fosse vero quello che Maria dice.	Quem dera fosse verdade o que Maria diz.	vero	0	0
"Cosa vuoi?" "Voglio un cane."	"O que você quer?" "Eu quero um cão."	vuoi	0	0
Noi eravamo felici.	Éramos felizes.	noi	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Minha irmã mais nova tem dois filhos, o que significa que eu tenho dois sobrinhos.	due	0	0
Vivo vicino al mare, quindi ho spesso l'occasione di andare in spiaggia.	Moro perto do mar, assim que frequentemente vou à praia.	quindi	0	0
Io non ho nulla da dire a Tom.	Não tenho nada a dizer para o Tom.	dire	0	0
Io soffro d'asma.	Sofro de asma.	d'	0	0
Quelle sono delle scarpe nuove?	Aqueles são sapatos novos?	delle	0	0
Quella era un'illusione.	Foi uma ilusão.	quella	0	0
Sono sempre stato orgoglioso di Tom.	Sempre me orgulhei de Tom.	sempre	0	0
Pensare non è altro che non sapere cosa pensare?	Será que pensar nada mais é que não saber o que pensar?	altro	0	0
Io sto studiando inglese.	Estou estudando inglês.	sto	0	0
Non volevamo andare in Australia.	Não queríamos ir à Austrália.	andare	0	0
Pensate che riusciamo ad aiutare Tom?	Acha que a gente consegue ajudar Tom?	ad	0	0
Chi vuole farmi un po di compagnia in chat?	Quem quer fazer um pouco de companhia para mim no chat ?	po	0	0
Loro sono un buon equipaggio.	Eles são uma boa tripulação.	loro	0	0
Perché devo aiutarlo?	Porque devo ajudá-lo?	devo	0	0
Quel ragazzo sta correndo.	Aquele menino está correndo.	quel	0	0
Lo studio comparato delle lingue è forse il metodo migliore per imparare le lingue straniere.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	forse	0	0
Li lasciano fare.	Eles os deixaram fazer isso.	li	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	proprio	0	0
In un certo senso, hai ragione.	De certa forma, você está certo.	certo	0	0
Nel tempo libero scrivo poesie.	No meu tempo livre, escrevo poesias.	tempo	0	0
Puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo.	Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	nella	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	poi	0	0
Vi piace la Cina?	Vocês gostam da China?	vi	0	0
Non ci credo.	Eu não acredito nisso.	credo	0	0
Chi non stima la vita, non la merita.	Quem não valoriza a vida não a merece.	vita	0	0
Tom sa come riparare le cose.	Tom sabe consertar as coisas.	cose	0	0
Non conosco niente sul Giappone.	Eu não sei nada sobre o Japão.	sul	0	0
Quanto fa quattro per sei?	Quanto é quatro vezes seis?	quanto	0	0
Puoi scusarmi, per piacere?	Poderia me dar licença, por favor?	puoi	0	0
Non mangiamo quasi mai fuori.	Nós quase não almoçamos fora.	fuori	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	anni	0	0
La primavera è la stagione in cui la natura riprende le attività dopo la pausa invernale.	A primavera é a estação em que a natureza se renova após a pausa de inverno.	cui	0	0
Andiamo all'acquario.	Vamos ao aquário.	andiamo	0	0
Scelgo il francese come lingua dell'amore.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	dell'	0	0
Tom ha fatto la sua parte.	O Tom fez a parte dele.	parte	0	0
L'ho visto inginocchiato in chiesa.	Eu o vi ajoelhado na igreja.	visto	0	0
È triste perdere l'amore di qualcuno che amiamo così tanto.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	qualcuno	0	0
Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	O meu avô morreu de uma enfermidade à idade de oitenta anos.	all'	0	0
Io non ho tempo di aiutarti con il lavoro.	Não tenho tempo para te ajudar com o trabalho.	lavoro	0	0
Ho del lavoro per voi.	Tenho trabalho para vocês.	voi	0	0
"Ciao, Tom!" "Ciao, Mary!"	"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	ciao	0	0
E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	dio	0	0
Ho visitato New York per la prima volta.	Visitei Nova York pela primeira vez.	volta	0	0
Dopo che il mio insegnante le ha corrette, le mie frasi diventano molto più belle.	Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	dopo	0	0
Adesso mi dispiace per lei.	Agora eu sinto pena por ela.	adesso	0	0
Siccome è scritta a mano, questa lettera non è stata facile da leggere.	Por ser escrita à mão, esta carta não foi fácil de ler.	stata	0	0
Ti considero un uomo onesto.	Considero-o um homem honesto.	uomo	0	0
Mio padre ha comprato una nuova macchina.	Meu pai comprou um carro novo.	padre	0	0
Tu sei ancora malato. Devi restare a letto.	Você ainda está doente. Deve ficar na cama.	devi	0	0
Avevo proprio bisogno di respirare una boccata di aria pura.	Eu realmente precisava respirar um pouco de ar fresco.	bisogno	0	0
È gia di nuovo Natale?	Já é novamente Natal?	gia	0	0
Buon compleanno, caro amico!	Feliz aniversário, caro amigo!	amico	0	0
L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	ed	0	0
Questo è il posto perfetto.	Este é o lugar perfeito.	posto	0	0
Non la deve bere nessuno?	Ninguém deve bebê-la?	nessuno	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	via	0	0
Cos'è la felicità?	O que é a felicidade?	cos'	0	0
Che tipo di lavoro fai?	Que tipo de trabalho você faz?	fai	0	0
Il vecchio signore le diede una piccola bambola.	O idoso deu-lhe uma boneca pequena.	signore	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	meglio	0	0
Cazzo!	Merda!	cazzo	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	dai	0	0
Magari qualcuno è attratto dal prezzo.	Talvez alguém fique atraído pelo preço.	dal	0	0
Il destino di queste frasi è quello di rimanere orfane, perché chi vuole adottarle non può, e chi può adottarle non vuole.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	vuole	0	0
Non sembra facesse molta attenzione a te.	Não parece que ele fizesse muita atenção a você.	sembra	0	0
Vedo il mio ogni giorno.	Eu vejo o meu todos os dias.	giorno	0	0
Lui fa il bagno ogni mattina.	Ele toma banho todos os dias de manhã.	ogni	0	0
Lei si veste in modo indecente.	Ela se veste sem modéstia.	modo	0	0
E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	senza	0	0
Mi è stato detto che Tom mi voleva vedere.	Me disseram que o Tom queria me ver.	vedere	0	0
Li dobbiamo aiutare.	Devemos ajudá-los.	dobbiamo	0	0
Buongiorno, signor Saari.	Bom dia, senhor Saari.	signor	0	0
Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	Receio que ele faça alguma estupidez.	qualche	0	0
Adesso mi dispiace per lei.	Agora eu sinto pena por ela.	dispiace	0	0
Io penso che Tom e Mary siano canadesi.	Eu acho que Tom e Mary são canadenses.	penso	0	0
Ecco l'Agnello di Dio, che toglie il peccato del mondo!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	ecco	0	0
Tom non vuole parlare in francese.	Tom não quer falar em francês.	parlare	0	0
L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	tra	0	0
Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	Mamãe e papai me deram uma bicicleta.	mamma	0	0
La macchina propone già traduzioni quasi perfette in latino.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	già	0	0
Tom non aveva idea di quando sarebbe arrivata Mary.	Tom não fazia ideia de quando Mary chegaria.	sarebbe	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	dalla	0	0
La vita è troppo breve.	A vida é curta demais.	troppo	0	0
Come avrei potuto vivere se mi fosse stata negata la compagnia di un dizionario?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	fosse	0	0
Affinché possiamo fare un buon lavoro, ho comprato tutto il materiale necessario.	A fim de que possamos fazer um bom trabalho, eu comprei todo o material necessário.	possiamo	0	0
Ce l'ha già scritto in faccia che è una canaglia.	Vê-se logo que se trata de um vigarista.	ce	0	0
Hai imparato qualcosa di nuovo oggi?	Você aprendeu algo novo hoje?	nuovo	0	0
Mi fanno ancora male le gambe.	Minhas pernas ainda doem.	male	0	0
Io voglio vedere tua madre.	Quero ver a sua mãe.	madre	0	0
Perché avete smesso di studiare il francese?	Por que vocês pararam de estudar francês?	avete	0	0
Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.	Gostaria imenso de ir ao Japão.	tanto	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?	favore	0	0
Abbiamo avuto successo.	Nós conseguimos.	successo	0	0
Non vai a costruire autostrade in Cina?	Não vão construir autoestradas na China?	vai	0	0
La mia lingua non si trova sulla lista.	O meu idioma não está na lista!	sulla	0	0
Questo è il modo giusto di reagire.	Este é o modo certo de reagir.	giusto	0	0
Se non sa manco la lingua, che vuole?	Se ele não sabe absolutamente nada da língua, que pode pretender?	sa	0	0
La soluzione era davanti ai miei occhi, ma non l'ho vista.	A solução estava diante dos meus olhos, mas eu não a vi.	miei	0	0
Chi coglie l'attimo non aspetta che succeda.	Quem sabe faz a hora, não espera acontecer.	aspetta	0	0
L'unico modo per avere un amico è essere un amico.	A única maneira de ter um amigo é ser um amigo.	avere	0	0
Un'altra giornata è iniziata.	Começou um outro dia.	altra	0	0
Ho accettato di farlo.	Eu aceitei fazê-lo.	farlo	0	0
Faccio colazione alle sette.	Eu tomo café da manhã às sete.	alle	0	0
Dille che sto facendo un bagno.	Diga-lhe que eu estou tomando banho.	facendo	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	abbia	0	0
Devo andare in questo momento?	Devo ir agora?	momento	0	0
Mio nonno morì quand'ero un ragazzo.	O meu avô morreu quando eu era um menino.	ero	0	0
Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	aveva	0	0
Voi ragazzi sarete ancora qui domani?	Vocês garotos vão estar aqui amanhã novamente?	ragazzi	0	0
Lei quanto mi deve?	Quanto o senhor me deve?	deve	0	0
La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	persone	0	0
Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	Alcançamos o nosso objetivo.	nostro	0	0
"Abbiamo un problema." "Che tipo di problema?"	"Temos um problema." "Que tipo de problema?"	tipo	0	0
Io prego per un futuro migliore.	Oro por um futuro melhor.	prego	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	grande	0	0
In vari modi si può dire qualcosa in Toki Pona.	De várias maneiras algo pode ser dito em Toki Pona.	può	0	0
Ti senti triste, sola e abbandonata?	Você se sente triste, só e abandonada?	senti	0	0
All'epoca avevamo appena quindici anni.	Na época tínhamos apenas quinze anos.	appena	0	0
Io penso che Tom potrebbe essere arrabbiato con me.	Eu acho que o Tom pode estar com raiva de mim.	potrebbe	0	0
Senza soldi non si ottiene nulla.	Sem dinheiro, nada se alcança.	soldi	0	0
Si dice che lui sia un genio.	Diz-se que ele é um gênio.	dice	0	0
Io voglio sapere cosa pensa.	Quero saber o que você acha.	sapere	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	tre	0	0
Io ho comprato un po' di regali di Natale oggi.	Comprei alguns presentes de Natal hoje.	oggi	0	0
La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	questi	0	0
Mi piace l'R&B.	Eu gosto de R&B.	piace	0	0
Io so che è un'idea folle.	Eu sei que é uma ideia louca.	idea	0	0
"Siete studenti?" "Sì, lo siamo."	"Vocês são estudantes?" "Sim, nós somos."	siete	0	0
La soluzione era davanti ai miei occhi, ma non l'ho vista.	A solução estava diante dos meus olhos, mas eu não a vi.	ai	0	0
Avevo già letto il libro che mi ha dato.	Eu já tinha lido o livro que ela me deu.	avevo	0	0
Il nostro unico figlio non si chiama Tomás.	Nosso único filho não se chama Tomás.	figlio	0	0
Non siate d'accordo.	Não concordem.	accordo	0	0
La gente dice che la vita è corta.	As pessoas dizem que a vida é curta.	gente	0	0
Non penso che sia sicuro uscire la notte.	Não penso que seja seguro sair à noite.	sicuro	0	0
Vieni da Berlino?	Você veio de Berlim?	vieni	0	0
Qual è la tua canzone preferita degli ZZ Top?	Qual é a sua música favorita do ZZ Top?	degli	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	A cavalo dado não se olha o dente.	guarda	0	0
Dentro il libro ho trovato una vecchia fotografia in bianco e nero.	Dentro do livro eu encontrei uma velha fotografia em preto e branco.	dentro	0	0
Sono andato da lui e l'ho trovato che piangeva.	Fui até ele e o encontrei chorando.	trovato	0	0
Il destino di queste frasi è quello di rimanere orfane, perché chi vuole adottarle non può, e chi può adottarle non vuole.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	queste	0	0
Sei un totale non credente o credi nel caso?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	caso	0	0
Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	forza	0	0
Nessuno sa dov'è.	Ninguém sabe onde está.	dov'	0	0
Di solito traduce in elefen tutte le sue frasi.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	tutte	0	0
Che cosa ne pensi della nostra collezione?	O que você acha da nossa coleção?	pensi	0	0
Dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	signora	0	0
Mi piace cantare mentre faccio la doccia.	Eu gosto de cantar enquanto tomo banho.	faccio	0	0
E il nome del negozio?	E o nome da loja?	nome	0	0
Non abbiamo avuto molti problemi.	Nós não tivemos muitos problemas.	avuto	0	0
L'obesità è un problema grave.	A obesidade é um problema grave.	problema	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	altri	0	0
Io potrei aver problemi ad andarci.	Eu poderia ter problemas para ir lá.	aver	0	0
Quello che il bruco chiama fine del mondo, il resto del mondo chiama farfalla.	Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.	mondo	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	tutta	0	0
Qualcuno ha preso per sbaglio le mie scarpe.	Alguém pegou meus sapatos por engano.	preso	0	0
So di non sapere nulla.	Tudo o que sei é que nada sei.	nulla	0	0
Il nostro cane va d'accordo con la nostra gatta.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	nostra	0	0
Chi è quella donna?	Quem é esta mulher?	donna	0	0
Dovresti stare più attento.	Você deveria ser mais cuidadoso.	stare	0	0
A loro basta poco, a noi invece non basta mai niente.	Eles se satisfazem com pouco, enquanto nós nunca ficamos satisfeitos com nada.	basta	0	0
Il mio insegnante lavora più duramente di tutti i suoi studenti insieme.	Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	insieme	0	0
Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	Receio que ele faça alguma estupidez.	faccia	0	0
A me non piace la ragazza di Tom.	Eu não gosto da namorada do Tom.	ragazza	0	0
Cerco di venire subito al dunque.	Preciso de chegar a uma conclusão já.	subito	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	A roupa suja lava-se em casa.	famiglia	0	0
Questo ragazzo ha i capelli neri.	Esse menino tem cabelo preto.	ragazzo	0	0
Volevo scriverti una lettera d'amore.	Queria te escrever uma carta de amor.	volevo	0	0
Non l'ho mai sentito parlare male degli altri.	Eu nunca o vi falar mal dos outros.	sentito	0	0
Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	ah	0	0
La amo più di me stesso.	Amo-a mais que a mim mesmo.	stesso	0	0
Noi abbiamo ragione, no?	Nós estamos certos, não?	ragione	0	0
Che ne sarà di me?	Que será de mim?	sarà	0	0
Sono questi i tuoi occhiali?	Estes são os seus óculos?	tuoi	0	0
Spero di aver capito tutte le istruzioni.	Espero ter entendido todas as instruções.	capito	0	0
Di notte tutti i gatti sono grigi.	De noite todos os gatos são cinza.	notte	0	0
A volte mi chiedo qual è il modo migliore per imparare a tradurre.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	volte	0	0
Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	testa	0	0
Chi non vive per servire, non serve per vivere.	Quem não vive para servir não serve para viver.	serve	0	0
La voce umana è un tesoro inestimabile.	A voz humana é um tesouro inestimável.	tesoro	0	0
Le scarpe erano sotto il letto.	Os sapatos estavam embaixo da cama.	sotto	0	0
I suoi piedi si toccarono sotto il tavolo.	Seus pés se tocaram sob a mesa.	suoi	0	0
In agosto vado in Giappone con la mia ragazza.	Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.	vado	0	0
Io non posso commentare questa frase, dato che non parlo russo.	Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.	dato	0	0
Stiamo parlando di te.	Estamos falando sobre você.	stiamo	0	0
Che bella domenica per leggere al sole.	Que belo domingo para ler ao sol.	bella	0	0
Ora chiedi scusa.	Agora peça desculpas.	scusa	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri insegnanti?" "Inglese."	"De que nacionalidade eram os nossos professores?" "Inglesa".	erano	0	0
Pensavo che Tom venisse.	Achei que Tom viesse.	pensavo	0	0
Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	avrei	0	0
Io voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.	Só quero pegar um pouco de ar fresco.	prendere	0	0
Tu sei buona.	Tu és boa.	buona	0	0
La porta dell'ufficio è gialla.	A porta do escritório é amarela.	porta	0	0
Mi rendo conto ora che quel libro, che mi sembrava così bello, probabilmente contiene degli errori.	Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	bello	0	0
Quella donna è sua moglie, penso.	Aquela mulher é sua esposa, acho.	moglie	0	0
Vorrei vederlo.	Eu gostaria de vê-lo.	vorrei	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	storia	0	0
Cosa succede quando moriamo?	O que acontece quando morremos?	succede	0	0
Lui è morto cinque anni fa.	Ele morreu há cinco anos.	morto	0	0
Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	cercando	0	0
A volte dici di amarmi, a volte dici di odiarmi. Quando ti fermerai?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	dici	0	0
Quando ha aperto gli occhi, io fui la prima persona che ha visto.	Quando ela abriu os olhos, eu fui a primeira pessoa que ela viu.	persona	0	0
Pronto, Tom!	Alô, Tom!	pronto	0	0
Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	Quem pede menos explicações ouve menos mentiras.	meno	0	0
Ho dovuto rimanere a letto per due giorni.	Tive que ficar na cama durante dois dias.	dovuto	0	0
Ogni giorno che passa è un passo avanti verso il sonno definitivo.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	avanti	0	0
A volte la capisco.	Eu às vezes entendo a senhora.	capisco	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	secondo	0	0
Riesci a venire alla festa?	Podes vir à festa?	venire	0	0
La polizia voleva evitare un bagno di sangue.	A polícia queria evitar um banho de sangue.	polizia	0	0
La ragione per cui il fulmine non colpisce due volte nello stesso posto è che lo stesso posto non è più lì la seconda volta.	A razão pela qual o raio não cai duas vezes no mesmo lugar é que na segunda vez aquele lugar não é mais o mesmo.	lì	0	0
Chi l'avrebbe detto?	Quem diria isso?	avrebbe	0	0
Loro stanno aprendo la finestra.	Eles estão abrindo a janela.	stanno	0	0
Sento la tua voce mentre la nebbia avvolge la città in questa domenica mattina.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	mentre	0	0
Avevo già letto il libro che mi ha dato.	Eu já tinha lido o livro que ela me deu.	letto	0	0
Odio lavorare fino a tardi il venerdì.	Odeio trabalhar até tarde na sexta-feira.	fino	0	0
Te lo dico perché ti amo.	Eu te digo isto porque te amo.	dico	0	0
Sono amici?	São amigos?	amici	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	fine	0	0
Dite a Tom che ho bisogno del suo aiuto.	Digam a Tom que eu preciso da sua ajuda.	aiuto	0	0
Sono giovane, ma non ho paura.	Eu sou jovem, mas não tenho medo.	paura	0	0
Mio fratello si alza sempre prima di me.	Meu irmão sempre se levanta antes de mim.	fratello	0	0
Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	stavo	0	0
Gli uomini stanno mangiando il pranzo.	Os homens estão a almoçar.	uomini	0	0
Nessuno ha bisogno di confidare nell'Essere Divino, che ha creato il mondo, ci ha creati e fa ogni cosa. È più che certo: tutto è nelle mani di Dio.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	nell'	0	0
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	Melhor um ovo hoje que uma galinha amanhã.	domani	0	0
La vita è ciò che ne facciamo.	A vida é o que fazemos dela.	facciamo	0	0
Noi non abbiamo molti soldi, ma ne abbiamo abbastanza per comprare quello di cui abbiamo assolutamente bisogno.	Nós não temos muito dinheiro, mas temos o suficiente para comprar o que realmente precisamos.	abbastanza	0	0
Sono il tuo capo adesso.	Agora sou seu chefe.	capo	0	0
Lei mi scrisse una lettera d'amore in esperanto.	Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.	amore	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	nei	0	0
L'uomo ha ucciso la moglie e il suo amante.	Homem matou esposa e o amante dela.	ucciso	0	0
Mi state ascoltando?	Estais me ouvindo?	state	0	0
Il bagno è al piano superiore.	O banheiro fica no andar superior.	piano	0	0
Tom non ha una macchina.	Tom não tem carro.	macchina	0	0
Io andrò a trovare Tom.	Vou à casa do Tom.	trovare	0	0
So che è sbagliato, però l'ho fatto comunque.	Eu sabia que aquilo era errado, mas o fiz mesmo assim.	comunque	0	0
Ci vediamo alle 5 di fronte al laboratorio.	Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	vediamo	0	0
Non possiamo aggiungere giorni alle nostre vite, ma possiamo aggiungere vita ai nostri giorni.	Não podemos acrescentar dias à nossa vida, mas podemos acrescentar vida aos nossos dias.	giorni	0	0
A dire il vero, non so nemmeno da dove iniziare a cercare lavoro.	Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um emprego.	nemmeno	0	0
Siccome è scritta a mano, questa lettera non è stata facile da leggere.	Por ser manuscrita, esta carta não foi fácil de ler.	mano	0	0
Abbiamo camminato dall'alba al tramonto senza fermarci.	Nós caminhamos desde o amanhecer até o anoitecer, sem parar.	dall'	0	0
Penso che Tom arriverà qui presto.	Acho que Tom chegará aqui daqui a pouco.	presto	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.	stati	0	0
Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	far	0	0
Puoi occuparti del bambino questo pomeriggio?	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	bambino	0	0
È andato a casa alle sei.	Ele foi para casa às seis.	andato	0	0
Vedo il tuo tavolo.	Estou vendo a tua mesa.	vedo	0	0
Non voglio tornare lì.	Não quero voltar lá.	tornare	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	quelle	0	0
È il primo di aprile.	É primeiro de abril.	primo	0	0
Sono impaziente di vedere vostro padre.	Estou ansioso para ver o vosso pai.	vostro	0	0
Tatoeba non è neanche una ragazza.	Tatoeba não é nem sequer uma garota.	neanche	0	0
Tutto ciò accadeva ieri sera.	Tudo isso acontecia ontem à tarde.	sera	0	0
Raccontami dei tuoi viaggi in giro per il mondo.	Conte-me sobre suas viagens ao redor do mundo.	giro	0	0
Sono fuggito dalla morte.	Escapei da morte.	morte	0	0
Non e' una bufala.	Não é uma farsa.	e'	0	0
La tua scuola è lontana da qua?	A tua escola é longe daqui?	qua	0	0
Non ci avevo pensato.	Eu não tinha pensado nisso.	pensato	0	0
Ora sarebbe un buon momento.	Agora seria uma boa hora.	buon	0	0
Sono al primo anno di scuola superiore.	Estou no primeiro ano do ensino médio.	anno	0	0
Lui morì tra le mie braccia.	Ele morreu em meus braços.	mie	0	0
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	diavolo	0	0
I cattolici sono quasi tutti così.	Os católicos são quase todos assim.	quasi	0	0
Due caffè, per piacere.	Dois cafés, por favor.	piacere	0	0
È stato bel tempo tutto il giorno.	Fez tempo bom o dia inteiro.	bel	0	0
Non so se dovrei ridere o piangere.	Eu não sei se rio ou se choro.	dovrei	0	0
Non ha nessun rispetto per i sentimenti degli altri.	Não tem nenhum respeito pelos sentimentos dos outros.	nessun	0	0
Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	contro	0	0
Il mio terzo figlio è nato quattro anni dopo il primo, nella stessa data.	Meu terceiro filho nasceu quatro anos depois do primeiro, no mesmo dia.	stessa	0	0
Una persona è felice quando ciò che fa è coerente con ciò che pensa e dice.	Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	felice	0	0
È tutto colpa della Luna, quando si avvicina troppo alla Terra fa impazzire tutti.	É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	colpa	0	0
Il centro dell'universo si trova su ogni punto dello spazio.	O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.	punto	0	0
Andata e ritorno? Solo andata.	Ida e volta? Só ida.	andata	0	0
Marie dovrebbe cominciare.	A Marie deveria iniciar.	dovrebbe	0	0
Quando vedi una buona traduzione, ti chiedi quali dizionari ha usato il traduttore?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	vedi	0	0
In quale lingua la parola "donna" è più bella?	Em que língua é mais bela a palavra "mulher"?	quale	0	0
Al confine mi hanno chiesto di mostrare il mio passaporto.	Na fronteira, pediram-me que mostrasse o meu passaporte.	chiesto	0	0
Aveva amato e attraverso l'amore aveva trovato se stesso. La maggior parte degli uomini ama invece per perdersi.	Amara e por meio do amor encontrara a si próprio. A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.	invece	0	0
La mia migliore amica era americana.	Minha melhor amiga era americana.	migliore	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	nostri	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	finito	0	0
Maria è una figlia della sorella di mio padre. È mia cugina.	Maria é filha da irmã de meu pai. É minha prima.	figlia	0	0
Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	dovresti	0	0
Il Papa ha letto il sermone in latino.	O Papa leu o sermão em latim.	papa	0	0
Non esiste una ragione fondamentale per cui le macchine non potrebbero esse un giorno intelligenti almeno quanto noi.	Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	almeno	0	0
Io mi sento stanco morto.	Eu estou morto de cansaço.	sento	0	0
Quei libri sul tavolo sono miei.	Esses livros na mesa são meus.	quei	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	É o computador no qual ele escreveu seu artigo.	col	0	0
Entrambi abbiamo vissuto quelle ore piacevoli di calore e passione senza pensarci.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	ore	0	0
Il passato è memoria, il futuro è speranza, il presente è illusione.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	passato	0	0
Magari fosse sempre così!	Oxalá fosse sempre assim!	magari	0	0
Voi siete in ritardo di trenta minuti.	Vocês estão trinta minutos atrasados.	minuti	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	terra	0	0
Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	vostra	0	0
La strada è lunga, ma sarà percorsa passo dopo passo.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	strada	0	0
Non mi piace essere da sola.	Não gosto de ficar só.	sola	0	0
Credi in te stesso.	Crê em ti mesmo.	credi	0	0
In una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente.	Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	importante	0	0
Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	As suas palavras são menções de A a Z.	sue	0	0
Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	Oi, meu nome é Ken Saitou.	salve	0	0
Questo romanzo è più interessante di quello che ho letto la settimana scorsa.	Este romance é mais interessante do que o que eu li na semana passada.	settimana	0	0
Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.	perso	0	0
Voi vorreste uscire dopo il lavoro?	Vocês gostariam de sair depois do trabalho?	uscire	0	0
Tom ha parlato.	Tom falou.	parlato	0	0
Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	Mamãe e papai me deram uma bicicleta.	papà	0	0
Bill, chiamami stasera.	Bill, me liga esta noite.	stasera	0	0
Mi scusi, hai un fidanzato? Perché non posso credere che una ragazza bella come te sia single.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	scusi	0	0
Non voglio spendere più di dieci dollari.	Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	dollari	0	0
La ragazzetta ballava, gli occhi che le brillavano.	A garotinha dançava, os olhos brilhantes.	occhi	0	0
Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.	O computador não é uma máquina inteligente que ajuda pessoas estultas, mas sim uma máquina estulta que funciona apenas nas mãos de pessoas inteligentes.	mani	0	0
L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	ultima	0	0
Mi raccomando, date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile!	Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!	possibile	0	0
La scuola non ha tutto.	A escola não tem tudo.	scuola	0	0
In Toki Pona non si dà un nome a una cosa, ma si dice cosa significa.	Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	significa	0	0
Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	Um cachorro enorme colocou as patas diante de mim, e eu não sabia, por medo, o que fazer.	sapevo	0	0
Sei sempre più bella nelle tue foto profilo!	Sempre ficas muito bonita em tuas fotos de perfil.	nelle	0	0
Buongiorno, potrei avere un caffè, per favore?	Bom dia, pode me servir um café, por favor?	potrei	0	0
Tom stava tremando come una foglia.	Tom estava tremendo como uma folha.	stava	0	0
I bambini non amano fare il bagno.	As crianças não gostam de tomar banho.	bambini	0	0
Tu eri determinata.	Tu estavas determinada.	eri	0	0
Non importa se è possibile o no: io voglio!	Não importa se é possível ou não: eu quero!	importa	0	0
Stia indietro, per favore.	Por favor, fica para trás.	indietro	0	0
"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	riesco	0	0
Odio le analisi del sangue.	Eu odeio análises de sangue.	sangue	0	0
Quello che il bruco chiama fine del mondo, il resto del mondo chiama farfalla.	Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.	chiama	0	0
Ho messo il mio nome nella lista di persone presenti.	Eu coloquei meu nome na lista das pessoas presentes.	messo	0	0
Questo libro è piccolo.	Este livro é pequeno.	piccolo	0	0
I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	traduzione	0	0
È un po' tardi e ancora non abbiamo fatto i compiti.	É um pouco tarde e ainda não fizemos a lição de casa.	tardi	0	0
Lacrime come queste possono venire solo dal cuore.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	cuore	0	0
Lei ha sempre creduto che lui fosse sempre stato un marito fedele.	Ela sempre acreditou que ele fosse um marido fiel.	marito	0	0
La pancetta viene dai maiali.	O bacon vem dos porcos.	viene	0	0
Chi è venuto primo: la gallina o l'uovo?	Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?	venuto	0	0
Ho fatto la conoscenza di vostro padre ieri.	Conheci o seu pai ontem.	ieri	0	0
Spero di vederti domani.	Espero vê-la amanhã.	spero	0	0
Ho una scatola piena di ricordi di famiglia.	Tenho uma caixa cheia de recordações de família.	ricordi	0	0
La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	quelli	0	0
Dovremmo chiamarle?	Devemos chamá-las?	dovremmo	0	0
Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	lasciato	0	0
Non parlare, se nessuno ti ascolta.	Não fales se ninguém te estiver a ouvir.	ascolta	0	0
Diventa sempre più difficile trovare un posto per parcheggiare.	A cada dia se torna mais difícil encontrar uma vaga para estacionar.	difficile	0	0
Quell'anno passarono un Natale orribile.	Aquele ano passaram um Natal horrível.	quell'	0	0
Puoi usare questa auto.	Você pode usar esse carro.	auto	0	0
Sua madre l'ha chiamato.	A mãe dele o chamou.	chiamato	0	0
Approvo totalmente ciò che dice questa grande e sensibile donna.	Subscrevo inteiramente as palavras desta grande e sensível mulher.	ciò	0	0
Non ho altre domande da farti.	Não tenho mais perguntas para lhe fazer.	altre	0	0
Stiamo parlando di te.	Estamos falando sobre você.	parlando	0	0
Noi faremmo meglio a pensare a qualcosa.	É melhor pensarmos em algo.	pensare	0	0
La notte è fatta per dormire.	A noite foi feita para dormir.	fatta	0	0
Tutti abbiamo lo stesso numero di ore al giorno.	Todos nós temos o mesmo número de horas por dia.	numero	0	0
Voglio andare a scuola e studiare veramente.	Quero ir à escola e estudar de verdade.	veramente	0	0
Gli amici fanno cose insieme.	Amigos fazem coisas juntos.	fanno	0	0
Com'è grande!	Que grandão!	com'	0	0
Mi piace sul serio!	Eu gosto disso de verdade!	serio	0	0
Possa diventare l'amica di mia moglie.	Que ela se torne amiga de minha esposa.	possa	0	0
Cosa diresti se fossi al mio posto?	O que você diria se estivesse no meu lugar?	fossi	0	0
La mamma sta per entrare in bagno.	A mãe está para entrar no banheiro.	entrare	0	0
Anch'io.	Eu também.	anch'	0	0
Credo che sia più facile tradurre da qualsiasi lingua al russo che dal russo a qualsiasi altra lingua.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	qualsiasi	0	0
La maggior parte delle persone pensa che io sia pazzo.	A maioria das pessoas acha que eu estou louco.	pensa	0	0
È quello che sto dicendo.	É isso o que eu estou dizendo.	dicendo	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Gato escaldado tem medo de água fria.	acqua	0	0
Grazie per aver portato il tuo computer.	Obrigado por ter trazido o seu computador.	portato	0	0
Vorrei una stanza con vista sul mare.	Eu gostaria de um quarto com vista para o mar.	stanza	0	0
Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	Tudo vai bem até que os problemas aparecem.	problemi	0	0
Sono molto forte, ma oggi piangerò.	Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	forte	0	0
Nessuna di loro è brasiliana.	Nenhuma delas é brasileira.	nessuna	0	0
Lascia il bagno pulito.	Mantenha o banheiro limpo.	lascia	0	0
Ti amo un po' di più ogni giorno.	Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	amo	0	0
Tom chiamò il suo agente.	Tom chamou o agente dele.	agente	0	0
Il gatto vide un topo e gli corse dietro.	O gato viu um rato e correu atrás dele.	dietro	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	corpo	0	0
Di vino, di poesia o di virtù: come vi pare. Ma ubriacatevi!	De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes. Entretanto, deveis embriagar-vos!	pare	0	0
Non riuscivo a farmi sentire nel rumore della classe.	Não consegui me fazer ouvir com o barulho na sala de aula.	sentire	0	0
Questa è una foto recente?	Esta é uma foto recente?	foto	0	0
Ti telefono tra le sei e le otto.	Vou lhe telefonar entre as 6h e as 8h.	telefono	0	0
Non voleva deluderlo.	Não queria desapontá-lo.	voleva	0	0
Che il gatto sia bianco o nero poco importa, l'importante è che mangi i topi.	Se o gato é branco ou preto pouco importa; o importante é que coma os ratos.	poco	0	0
Prendi un tè con me!	Tome um chá comigo!	prendi	0	0
Inoltre amava quella piccola emozione dell'attesa e le piaceva sentirsi chiamare.	Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.	piccola	0	0
È entrato in classe e si è seduto vicino ad una ragazza con i capelli rossi.	Ele entrou na classe e sentou-se perto de uma garota de cabelos vermelhos.	vicino	0	0
Vado a Londra quest'estate.	Eu vou para Londres no verão.	quest'	0	0
Sacco vuoto non sta in piedi.	Saco vazio não para em pé.	sacco	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	stia	0	0
La sua teoria è difficile da capire.	Sua teoria é difícil de entender.	capire	0	0
Come avrei potuto vivere se mi fosse stata negata la compagnia di un dizionario?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	potuto	0	0
Dobbiamo cominciare prima delle cinque.	Temos de começar antes das cinco.	cinque	0	0
Il rumore della pioggia sul vetro della finestra sembra dare uno strano senso di pace.	O som da chuva no vidro da janela parece transmitir uma estranha sensação de paz.	strano	0	0
"Di che nazionalità sono le tue madri?" "Messicana."	"De que nacionalidade são as tuas mães?" "Mexicana."	tue	0	0
Sta andando bene adesso, vero?	Você está andando bem agora, certo?	andando	0	0
Cosa vogliono le donne?	O que querem as mulheres?	donne	0	0
Noi sappiamo quello che vogliamo.	Nós sabemos o que nós queremos.	sappiamo	0	0
Cerco di essere un bravo studente, ma sono troppo vecchio per imparare.	Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	bravo	0	0
Lui passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.	Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.	ragazze	0	0
Natale è la mia festa preferita.	O Natal é o meu feriado favorito.	festa	0	0
La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	senso	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	genere	0	0
Non ho quattro sorelle.	Não tenho quatro irmãs.	quattro	0	0
Le voglio dare questo.	Vou lhe dar isto.	dare	0	0
Chi coglie l'attimo non aspetta che succeda.	Quem faz a hora não espera acontecer.	attimo	0	0
Lei è la mia sorella maggiore.	Ela é a minha irmã mais velha.	sorella	0	0
Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	pure	0	0
Il corpus Tatoeba costituisce probabilmente gran parte dell'immenso database dell'Intelligenza Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	probabilmente	0	0
Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	film	0	0
Parla fluentemente in berbero.	Ele fala berbere fluentemente.	parla	0	0
Girando a sinistra troverete l'ufficio postale.	Virando à esquerda, encontrarão a agência de correios.	ufficio	0	0
Il pomeriggio è il momento, lento, magico e misterioso del passaggio verso la sera.	O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.	verso	0	0
Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	mesi	0	0
Non voglio farti del male.	Não pretendo ferir-te.	farti	0	0
Questa non è l'unica chiave.	Esta não é a única chave.	unica	0	0
Io non vorrei morire qui.	Eu não quero morrer aqui.	morire	0	0
Posso parlare con la signorina Brown?	Posso falar com a senhorita Brown?	signorina	0	0
Fui molto contento di incontrare il mio vecchio amico.	Fiquei muito feliz ao encontrar meu velho amigo.	vecchio	0	0
Non c'è una risposta alla sua domanda.	Não há uma resposta à sua pergunta.	domanda	0	0
Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.	Nem me lembro bem como é que penetrei naquele lugar, pois estava muito sonolento no ponto em que me desviei da estrada verdadeira.	ben	0	0
In quale lingua la parola "guerra" è più terribile?	Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	guerra	0	0
È famoso come dottore.	Ele é famoso como médico.	dottore	0	0
Io ti conosco.	Conheço-o.	conosco	0	0
Qual è il posto più bello del mondo?	Onde fica o lugar mais bonito do mundo?	qual	0	0
Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	vivere	0	0
Credi nell'amore a prima vista?	Você acredita em amor à primeira vista?	vista	0	0
No, non ci sono errori nella tua prova scritta.	Não, não há erros em seu teste escrito.	prova	0	0
Jack non si può permettere di comprare una nuova bicicletta.	O Jack não pode comprar uma bicicleta nova.	nuova	0	0
Non ricordo più le parole esatte.	Não me lembro mais das palavras exatas.	ricordo	0	0
È così divertente parlare in così tante lingue.	É muito engraçado falar em vários idiomas.	divertente	0	0
Se io avessi i soldi, comprerei un computer.	Se eu tivesse dinheiro, compraria um computador.	avessi	0	0
È l'unica cosa di cui sono sicura.	Essa é a única coisa de que tenho certeza.	sicura	0	0
Io ho comprato un paio di scarpe.	Comprei um par de sapatos.	paio	0	0
Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	conto	0	0
Calmati e non perdere la speranza!	Tranquilize-se e não perca a esperança!	perdere	0	0
Dimmi quando tu verrai.	Diga-me quando você virá.	dimmi	0	0
Vuoi farmi un favore?	Você quer me fazer um favor?	farmi	0	0
Sono sposato e ho tre figli.	Sou casado e tenho três filhos.	figli	0	0
Guarda il bicchiere mezzo pieno invece di quello mezzo vuoto.	Ele vê o copo meio cheio em vez de meio vazio.	mezzo	0	0
Non mi va di lavorare; e se si andasse al cinema invece?	Não estou a fim de trabalhar. E se fôssemos ao cinema?	lavorare	0	0
L'unico animale che ride è l'uomo.	O único animal que ri é o homem.	unico	0	0
Ti mostrerò esattamente dove l'ho trovato.	Eu vou te mostrar exatamente onde encontrei isso.	esattamente	0	0
Squadra che vince non si cambia.	Time que está ganhando não se muda.	squadra	0	0
Non capisco il significato esatto di questa frase.	Eu não entendo o significado exato dessa frase.	esatto	0	0
Tutti possono capire che ti amo, sei la mia vita. La ragione della mia vita è tutta in te, tesoro.	Todos podem perceber que eu te amo, és minha vida. A razão do meu viver está toda em ti, querida.	possono	0	0
Fate con comodo, mi raccomando.	Façam como lhes convier, por favor.	fate	0	0
Voi sapete perché questa data è importante?	Vocês sabem por que essa data é importante?	sapete	0	0
Il dottor Smith ha molti pazienti.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	dottor	0	0
Non dirò una parola.	Eu não direi nenhuma palavra.	parola	0	0
Siamo andate a piedi.	Nós fomos a pé.	piedi	0	0
Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	sopra	0	0
Se io ora vivo a Madrid, un motivo ci sarà!	Se eu estou morando em Madri agora, um motivo deve haver!	motivo	0	0
Mi piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	Eu gosto de todos os legumes exceto repolho.	cavolo	0	0
La traduzione richiede la massima attenzione. Quando meno te lo aspetti, gli errori capitano.	A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	capitano	0	0
Dopotutto, questa maledetta guerra è finita.	Afinal acabou essa maldita guerra.	finita	0	0
Voi volete dormire?	Você quer dormir?	volete	0	0
Io penso che Tom e Mary siano canadesi.	Eu acho que Tom e Mary são canadenses.	siano	0	0
Potresti perdonarmi?	Você poderia me perdoar?	potresti	0	0
Se l'esercito in uniforme bianca non può imprigionare il re in uniforme nera, né l'esercito in uniforme nera può imprigionare il re in uniforme bianca, il gioco finisce senza vincitore. È un pareggio.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	gioco	0	0
Nessuno è perfetto.	Ninguém é perfeito.	perfetto	0	0
È l'unica risposta che mi viene in mente.	É a única resposta que me vem à mente.	mente	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	mangiare	0	0
Dov'è il resto dei soldi?	Onde está o restante do dinheiro?	resto	0	0
Non posso credere che sia vera.	Não consigo acreditar que seja verdade.	credere	0	0
La fortuna spesso si oppone all'amante imprudente.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	fortuna	0	0
Le sue frasi mi sono piaciute di più quando ha iniziato a scrivere in versi, anche se non si tratta di poesia.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	tratta	0	0
Mi chiamo Sally.	Meu nome é Sally.	chiamo	0	0
Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	morta	0	0
Lui è andato fino a là in bicicletta.	Foi até lá de bicicleta.	là	0	0
Nel primo set, entrambi i giocatori hanno segnato lo stesso numero di punti e la decisione è andata al tie-break.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	entrambi	0	0
Avresti dovuto presentarti alla ragazza.	Você deveria ter se apresentado para a garota.	avresti	0	0
Io ho intenzione di passare tutta la giornata con Tom.	Eu planejo passar o dia com o Tom.	passare	0	0
L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	cena	0	0
Sarei più spaventato dalla donna nel bagno!	Eu estaria mais assustado com a mulher no banheiro!	sarei	0	0
Sono i nostri affari.	Isso é problema nosso.	affari	0	0
Oh, mi spiace.	Oh, me desculpe.	spiace	0	0
Tom non fu l'ultimo ad andare a casa.	Tom não foi o último a ir para casa.	ultimo	0	0
È facile capire perché alle persone piace Tom.	É fácil ver por que as pessoas gostam do Tom.	facile	0	0
Poiché lo desiderate, lo farò.	Visto que o desejas, eu o farei.	farò	0	0
Ma la prima cosa che diciamo è "buongiorno".	Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".	buongiorno	0	0
Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	davanti	0	0
Tizio, Caio e Sempronio.	Fulano, Sicrano e Beltrano.	tizio	0	0
Dammi il libro che tu mi hai promesso.	Dê-me o livro que você me prometeu.	dammi	0	0
Temo per la sicurezza di Tom.	Eu temo pela segurança do Tom.	sicurezza	0	0
Canto l'impresa dell'eroe che per primo fu condotto dall'opera del destino, dalle sponde di Troia a quelle di Lavinio, in Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	dalle	0	0
Quanti anni ha Tom?	Quantos anos tem o Tom?	quanti	0	0
Dica loro di presentarsi.	Diga a eles para se apresentarem.	dica	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	O casamento não foi consumado.	matrimonio	0	0
John è venuto in Giappone ieri.	John veio para o Japão ontem.	john	0	0
Tom e Mary vogliono vederti.	Tom e Mary querem te ver.	vogliono	0	0
Lui ha molti hobby.	Ele tem muitos hobbies.	molti	0	0
Fuoco!	Fogo!	fuoco	0	0
Vanno a cercare qualcosa in Lettonia.	Eles vão procurar algo na Letônia.	cercare	0	0
Un uomo alto s'intrufolò nel mio appartamento con una pistola.	Um homem alto com uma pistola invadiu o meu apartamento.	pistola	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Poderíamos pensar um pouco sobre isso.	potremmo	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha il re su uno scacco nero e il nero ha il re su uno scacco bianco.	Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	re	0	0
Lui mi ha mandato un libro.	Ele mandou um livro para mim.	mandato	0	0
Io sono la madre di un figlio di puttana.	Eu sou a mãe de um filho da puta.	puttana	0	0
Non volevamo andare negli Stati Uniti.	Não queríamos ir aos Estados Unidos.	negli	0	0
Penso che sia un buon inizio.	Eu acho que é um bom começo.	inizio	0	0
Saranno clementi.	Terão clemência.	saranno	0	0
L'informazione ha un'unica causa necessaria e sufficiente, ed è nota alla Scienza: una mente intelligente.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	causa	0	0
Ho voglia di mangiare fuori.	Estou com vontade de comer fora.	voglia	0	0
Mettere in forma dopo il lavaggio.	Remodelar a forma após a lavagem.	mettere	0	0
Fammi riprovare.	Deixe-me tentar novamente.	fammi	0	0
Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	uccidere	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Albania.	Queremos reservar uma viagem para a Albânia.	vogliamo	0	0
Domani a quest'ora faremo colazione ad Atene.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	faremo	0	0
Tom è a casa, però Mary non lo è.	Tom está em casa, mas a Mary não.	però	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	Eu odeio os pais que, a fim de defender a ignorância dos filhos, atacam os professores!	genitori	0	0
Ma questa gente non ha mai fatto sesso?	Essas pessoas nunca fizeram sexo?	sesso	0	0
Potete finire in tempo il lavoro?	Você conseguirá terminar o trabalho a tempo?	potete	0	0
Io ho ricevuto una lettera in francese la settimana scorsa.	Eu recebi uma carta em francês semana passada.	ricevuto	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Eu moro no norte da Suécia.	vivo	0	0
Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.	presidente	0	0
Parigi è una città assolutamente spettacolare.	Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	città	0	0
Si può sapere che diavolo sta succedendo?	Pode-se saber que diabos está acontecendo?	succedendo	0	0
Lavora come infermiera nell'ospedale locale.	Ela trabalha como enfermeira no hospital local.	ospedale	0	0
Il 1789 fu un anno fondamentale per la Francia.	1789 foi um ano fundamental para a França.	fu	0	0
Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	agli	0	0
So quante frasi ho scritto su Tatoeba. Non so però quante parole ho scritto.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	scritto	0	0
Smettila di mentire.	Pare de mentir.	smettila	0	0
Come per qualsiasi altra storia, anche questa ha il 50% di possibilità che vada bene e il 50% che vada male.	Como qualquer outra história, esta também tem 50 por cento de chances de dar certo e 50 por cento de chances de dar errado.	vada	0	0
Voglio che ascolti con attenzione.	Quero que ouças com atenção.	attenzione	0	0
Vediamo la rugiada sulle piante solo la mattina.	Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.	sulle	0	0
È possibile bere l'acqua salata?	É possível tomar água salgada?	bere	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	A situação é ainda pior do que pensávamos.	situazione	0	0
L'omicidio è passabile di pena capitale.	O homicídio é passível de pena de morte.	omicidio	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	revisione	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	avesse	0	0
L'hotel dove mi trovo è ottimo.	O hotel onde estou é ótimo.	ottimo	0	0
Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	cura	0	0
Cinque giocatori sono stati sostituiti per ciascuna squadra durante la partita.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	durante	0	0
Ho provato ma ho fallito.	Eu tentei, mas não consegui.	provato	0	0
Un'immagine vale più di mille parole.	Uma imagem vale mais que mil palavras.	parole	0	0
È sparito senza lasciare traccia.	Ele desapareceu sem deixar rastros.	lasciare	0	0
Dicono che sono assetati.	Eles dizem que estão com sede.	dicono	0	0
Io vivo a New York.	Eu moro em Nova York.	new	0	0
La prossima volta non guardare le eclissi.	Não olhe para o eclipse na próxima vez.	prossima	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	nostre	0	0
Sono arrivato a pensare che non avrei potuto vivere senza la sua amicizia.	Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	arrivato	0	0
Il Brasile è il paese più grande del Sudamerica.	O Brasil é o maior país na América do Sul.	paese	0	0
Venezia è una città sull'acqua.	Veneza é uma cidade sobre a água.	sull'	0	0
Sono andate allo zoo in autobus ieri.	Elas foram ao zoológico de ônibus, ontem.	andate	0	0
Gli scacchi possono rendere felice chiunque desideri svelarne i misteri.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	chiunque	0	0
Io sono responsabile di quello che dico non di quello che capisci.	Sou responsável pelo que eu falo, não pelo que você entende.	capisci	0	0
Noi preghiamo per la pace.	Rezamos pela paz.	pace	0	0
La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	musica	0	0
Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!	Ai, meu Deus! Esqueci a carteira no quarto!	oddio	0	0
Io mi chiamo Jack.	Meu nome é Jack.	jack	0	0
Sopra il tavolo c'è un libro.	Tem um livro em cima da mesa.	libro	0	0
Noi eravamo testimoni dell'incidente.	Fomos testemunhas da acidente.	eravamo	0	0
Sono a casa di un'amica.	Estou na casa de uma amiga.	amica	0	0
Tom vuole diventare un elettricista.	Tom quer se tornar um eletricista.	diventare	0	0
Un politico così mi dà veramente sui nervi.	Um político assim me enerva.	sui	0	0
Non c'è niente di sbagliato nell'invecchiare.	Não há nada de errado em envelhecer.	sbagliato	0	0
Puoi dirmi perché sono tanto contenti?	Você pode me dizer por que estão tão contentes?	dirmi	0	0
Wow, voi siete così fortunati!	Uou, vocês são tão sortudos!	wow	0	0
Come la farai?	Como você vai fazer isso?	farai	0	0
Entra da un orecchio ed esce dall'altro.	Entra por um ouvido e sai pelo outro.	entra	0	0
Sei venuta da sola?	Tu vieste sozinha?	venuta	0	0
Hai fatto la tua scelta.	Fez a sua escolha	scelta	0	0
Marika ha sempre voluto imparare il giapponese.	A Marika sempre quis aprender japonês.	voluto	0	0
Cosa devo portare?	O que eu devo levar?	portare	0	0
Non c'era assolutamente nessun mobile in quella stanza.	Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	assolutamente	0	0
Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	molte	0	0
Io mi chiedo cosa dirà lui.	Eu me pergunto o que ele vai dizer.	chiedo	0	0
Lei torna a casa alla fine di questo mese.	Ela volta para casa no fim do mês.	torna	0	0
Ho scoperto a cosa serve la matematica.	Descobri para que serve a matemática.	scoperto	0	0
Siamo fatti della materia di cui son fatti i sogni; e nello spazio e nel tempo d’un sogno è racchiusa la nostra breve vita.	Nós somos feitos do material de que são feitos os sonhos; e no espaço e no tempo de um sonho se encerra nossa curta vida.	fatti	0	0
Due settimane fa ho viaggiato all'estero.	Viajei para o exterior há duas semanas.	settimane	0	0
È più facile dirlo che farlo.	É mais fácil dizer do que fazer.	dirlo	0	0
Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	alcuni	0	0
Non c'è prigione per imprigionare i nostri pensieri.	Não há prisão que nos encarcere o pensamento.	prigione	0	0
Felice Giornata internazionale della donna!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	giornata	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	piuttosto	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	buono	0	0
Tom ha continuato ad aspettare Mary per un'ora.	Tom continuou a esperar Mary por uma hora.	aspettare	0	0
Parli polacco?	Falas polaco?	parli	0	0
Mi può spiegare come arrivare all'aeroporto?	Você pode me explicar como chegar ao aeroporto?	arrivare	0	0
Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	lungo	0	0
Non vede niente senza i suoi occhiali.	Ele não enxerga nada sem os óculos.	vede	0	0
Suo figlio vuole essere un avvocato.	O filho dele quer ser advogado.	avvocato	0	0
Ho deciso di studiare il francese.	Eu decidi estudar francês.	deciso	0	0
Sarai come un cervo braccato dai cani.	Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	sarai	0	0
Se hai un messaggio, hai un pubblico. Basta scoprirlo!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	messaggio	0	0
Con questo caldo non riesco a dormire.	Neste calor eu não consigo dormir.	dormire	0	0
Sono già dieci anni che siamo sposati.	Já faz dez anos que nós nos casamos.	dieci	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	stupido	0	0
Posso usare questa bicicletta?	Posso usar esta bicicleta?	usare	0	0
Il galiziano è una lingua sorella dello spagnolo e del portoghese. Studio diligentemente alle tre, sempre di pomeriggio o di mattina.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	dello	0	0
Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	cielo	0	0
Lui passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.	Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.	guardare	0	0
Lasci il bagno pulito.	Mantém o banheiro limpo.	bagno	0	0
L'aroma delle uve addolcisce l'aria.	O aroma das uvas adoça o ar.	aria	0	0
Mary ha una bella voce.	Mary tem uma bela voz.	voce	0	0
Tom è tornato?	Tom já voltou?	tornato	0	0
Solo perché è ricco non vuol dire che sia felice.	Só porque ele é rico, não quer dizer que seja feliz.	vuol	0	0
Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.	giù	0	0
Conosci qualche bravo dottore?	Você conhece algum médico bom?	conosci	0	0
Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	benissimo	0	0
Mi prendo cura di mio nonno.	Eu cuido do meu avô.	prendo	0	0
Ero solito dar da mangiare al mio cane due volte al giorno.	Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	cane	0	0
Lasciala restare.	Deixe ela ficar.	restare	0	0
Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	chiamare	0	0
Come vorrei poter volare!	Quem me dera poder voar!	poter	0	0
Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	campo	0	0
E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.	E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	luce	0	0
È tanto intelligente quanto qualunque altro bambino della classe.	Ele é tão inteligente quanto qualquer outro menino da classe.	qualunque	0	0
Lei è giovane?	Ela é jovem?	giovane	0	0
Hai scoperto la differenza fra queste due foto?	Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	fra	0	0
Provare a leggere un testo in Toki Pona è come cercare di dire che aspetto ha una macchia d'inchiostro su un test di Rorschach.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	provare	0	0
L'ho visto andare in bagno qualche minuto fa.	Vi-o ir ao banheiro há alguns minutos.	minuto	0	0
Ho bisogno di saperlo.	Preciso saber.	saperlo	0	0
Quanto è lontano da qui alla stazione?	Quão longe é daqui até a estação?	lontano	0	0
Questa estate viaggeremo in gruppo.	Neste verão, vamos viajar em grupo.	gruppo	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	continua	0	0
L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	arrivo	0	0
Aspetto una tua risposta se non con impazienza, almeno con gran curiosità.	Eu espero sua resposta, se não impacientemente, ao menos com grande curiosidade.	gran	0	0
Lenin cerca di avere una legittimazione politica.	Lênin tentou obter uma legitimação política.	cerca	0	0
Non posso più fare il minimo passo.	Não posso dar nem mais um passo.	passo	0	0
È molto difficile rispondere alle tue domande.	É muito difícil responder suas perguntas.	domande	0	0
Tom è buono, bello ed educato: insomma, è un ragazzo d'oro!	Tom é bom, bonito e educado: em suma, é um garoto de ouro!	insomma	0	0
Mia figlia è ancora una bambina.	Minha filha ainda é uma criança.	bambina	0	0
Non stai pensando.	Você não está pensando.	pensando	0	0
Il padre di mia madre ha bianchi i capelli e la barba.	O pai de minha mãe tem cabelos e barba brancos.	capelli	0	0
Questa parola non si trova nella lista.	Esta palavra não se encontra na lista.	trova	0	0
Mette l'onore prima del denaro.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	onore	0	0
Non lo so come aiutare Tom.	Não sei como ajudar o Tom.	aiutare	0	0
Se ha detto la verità, ha annegato Ramses disperato.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	verità	0	0
Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	prove	0	0
Lui se n'è andato senza nemmeno avvisarci.	Ele partiu sem sequer nos avisar.	n'	0	0
La televisione non funziona.	A televisão não funciona.	funziona	0	0
Tom è alto e forte.	Tom é alto e forte.	alto	0	0
Il futuro non è determinato dal presente: il mondo è probabilistico.	O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	futuro	0	0
Smetti di preoccuparti di cosa penseranno gli altri.	Pare de se preocupar com o que os outros vão pensar.	preoccuparti	0	0
Penso che lei sia un'idiota.	Acho que ela é uma idiota.	idiota	0	0
Non toccare il mio cibo!	Não toque na minha comida!	cibo	0	0
Corri più in fretta che puoi.	Corra o mais rápido que puder.	fretta	0	0
Questa macchina è troppo cara perché io la compri.	Este carro é caro demais para que eu o compre.	cara	0	0
Io penso che Tom potrebbe avere finalmente una buona idea.	Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.	finalmente	0	0
Non bisogna parlare male dei morti.	Não se deve falar mal dos mortos.	morti	0	0
Odio le giornate di pioggia.	Detesto dias chuvosos.	odio	0	0
Ero solito dar da mangiare al mio cane due volte al giorno.	Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	solito	0	0
Sarò una brava ragazza.	Eu serei uma boa menina.	brava	0	0
Voi avete assistito all'incidente?	Vocês viram o acidente?	incidente	0	0
Lei si è guardata allo specchio.	Ela se olhou ao espelho.	allo	0	0
L'orologio che si è rotto dev'essere riparato immediatamente.	O relógio que estragou deve ser consertado imediatamente.	dev'	0	0
Non mi fido della sua intenzione.	Eu não confio na intenção dele.	intenzione	0	0
Il latino è una lingua speciale. Una frase latina può ammettere diverse traduzioni, o espressioni, del suo significato.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	speciale	0	0
Le cose possono cambiare velocemente.	As coisas podem mudar rapidamente.	cambiare	0	0
Non posso credere che sia vera.	Não consigo acreditar que seja verdade.	vera	0	0
Questa è la vostra camera da letto.	Este é o vosso quarto.	camera	0	0
Chi vuole andare oltre Bojador deve andare oltre il dolore.	Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	oltre	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	semplice	0	0
Non posso dirti cosa ha detto.	Não te posso dizer o que ele disse.	dirti	0	0
Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	Meu interesse é no futuro porque é lá que eu vou passar o resto da minha vida.	riguardo	0	0
Aspetto una tua risposta.	Estou à espera da sua resposta.	aspetto	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Finlandia.	Queremos reservar uma viagem para a Finlândia.	viaggio	0	0
Nei tuoi occhi c'è il verde-azzurro del mare. Il tuo sguardo mi affascina, è emozione. Inebria, stordisce, è chiaro di luna. Schiavizza, imprigiona il mio cuore.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	chiaro	0	0
La parte centrale del neurone è chiamata soma.	A parte central do neurónio chama-se soma.	chiamata	0	0
Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	Estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro, com o pescoço muito comprido e a boca muito grande, sem dentes.	bocca	0	0
Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	permesso	0	0
Mi piacerebbe davvero visitare la Grecia e la Romania.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	piacerebbe	0	0
Voi quanto mi dovete?	Quanto vocês me devem?	dovete	0	0
Viene a giocare nella mia squadra per amore del calcio, non per i soldi.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	giocare	0	0
Ho confermato l'ordine.	Eu confirmei o pedido.	ordine	0	0
Dentro di noi, abbiamo tutti un orologio che batte circa sessanta volte al minuto: il nostro cuore.	Dentro de nós, todos temos um relógio que bate cerca de sessenta vezes por minuto: o nosso coração.	circa	0	0
Ovviamente, Tom ha talento.	Obviamente, Tom tem talento.	ovviamente	0	0
Potete finire in tempo il lavoro?	Você conseguirá terminar o trabalho a tempo?	finire	0	0
Natale è la mia festa preferita.	O Natal é o meu feriado favorito.	natale	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	i'	0	0
Direi che è ora di tornare a casa.	Eu diria que é hora de ir para casa.	direi	0	0
Quanti anni hanno i vostri genitori?	Quantos anos os seus pais têm?	vostri	0	0
Ho qualcosa nell'occhio.	Tem alguma coisa no meu olho.	occhio	0	0
La cena sarà pronta presto.	O jantar estará pronto em breve.	pronta	0	0
Scusami, ho una domanda.	Com licença, eu tenho uma pergunta.	scusami	0	0
Ogni mattina mi sveglio prima dell'alba.	Todas as manhãs eu acordo antes do amanhecer.	mattina	0	0
Ho cercato di tradurre una bella frase in Tokipona. So che il mio insegnante correggerà presto gli errori.	Em Toki Pona tentei bela frase traduzir. Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.	cercato	0	0
Tom crede nella vita dopo la nascita.	Tom acredita na vida depois do nascimento.	crede	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	sistema	0	0
Questo è il treno per New York?	Esse é o trem para Nova York?	york	0	0
Conosce New York da cima a fondo.	Ela conhece Nova York de cima a baixo.	fondo	0	0
Non resta niente da mangiare.	Não tem mais nada para comer.	resta	0	0
Gli studenti non devono usare questo bagno.	Os estudantes não devem usar este banheiro.	devono	0	0
Di chi è il prossimo turno?	De quem é a vez?	prossimo	0	0
Come l'ha saputo?	Como você soube?	saputo	0	0
Scusate ancora!	Mais uma vez, queira desculpar!	scusate	0	0
Gli schiavi trovano potere nella religione.	Os escravos encontram poder na religião.	potere	0	0
Tatoeba ha già più di tredici milioni di frasi, in centinaia di lingue!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	milioni	0	0
Io devo dire soltanto una cosa.	Só tenho uma coisa a dizer.	soltanto	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	armi	0	0
Appena arriva lei cominceremo.	Assim que ela chegar, nós começaremos.	arriva	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	Não abra antes do trem parar.	fermo	0	0
Lei torna a casa alla fine di questo mese.	Ela volta para casa no fim do mês.	mese	0	0
Posso chiedere il perché?	Eu posso perguntar o porquê?	chiedere	0	0
Gesù Cristo sia lodato.	Jesus Cristo seja louvado.	cristo	0	0
Io torno a Boston domani.	Eu vou voltar para Boston amanhã.	torno	0	0
Venite con noi al cinema domani?	Vocês vão com a gente ao cinema amanhã?	venite	0	0
Com'è andato il vostro appuntamento con lei?	Como foi seu encontro com ela?	appuntamento	0	0
Come ti chiami?	Como você se chama?	chiami	0	0
È una mia foto vecchia.	É uma foto minha velha.	vecchia	0	0
Metti l'insalata di pomodoro nel refrigeratore.	Ponha a salada de tomate na geladeira.	metti	0	0
Non sono in grado di prendere decisioni importanti.	Não sou capaz de tomar decisões importantes.	grado	0	0
Le brave ragazze vanno in paradiso, le cattive dappertutto.	As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	vanno	0	0
Il vento riempiva le vele della nave.	O vento enfunava as velas da embarcação.	nave	0	0
Tom ha iniziato a imparare il francese.	O Tom começou a estudar francês.	iniziato	0	0
Sono il capo dell'ufficio informazioni.	Eu sou o chefe do balcão de informações.	informazioni	0	0
Io sono un uomo libero.	Sou um homem livre.	libero	0	0
Abbiamo porzioni piccole e grandi.	Temos porções pequenas e grandes.	grandi	0	0
Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	pezzo	0	0
Questo è il suo piccolo sporco segreto.	Este é o seu pequeno segredo sujo.	segreto	0	0
Il conducente frenò di colpo l'autobus.	O motorista freou o ônibus bruscamente.	colpo	0	0
Faceva molto freddo ieri mattina.	Estava fazendo bastante frio ontem de manhã.	faceva	0	0
A Mike piacciono molto gli animali.	Mike gosta muito dos animais.	piacciono	0	0
La nave è ora nel porto.	O navio está agora no porto.	porto	0	0
"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	oppure	0	0
Improvvisamente il cielo ha perso il suo colore blu e si oscurò completamente.	Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	completamente	0	0
Spero di vederti domani.	Espero vê-la amanhã.	vederti	0	0
Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.	lista	0	0
È possibile che lei venga.	É possível que ela venha.	venga	0	0
Chi corre più veloce, Tom o Mary?	Quem corre mais rápido, Tom ou Maria?	veloce	0	0
Assassino!	Assassino!	assassino	0	0
Tom non sapeva assolutamente nulla.	Tom não sabia de absolutamente nada.	sapeva	0	0
Ho vissuto felicemente senza amore, finché un giorno ti ho trovato e mi sono perso.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	finché	0	0
Noi siamo gli amici di Tom.	Somos os amigos do Tom.	tom	0	0
Ormai questo è un termine desueto.	Este é um termo que não se usa mais.	ormai	0	0
Questo non mi interessa.	Isso não me interessa.	interessa	0	0
Tatoeba è importante per lo studio delle lingue straniere in generale. È una raccolta di frasi su tutto. Si tratta di un corpus immenso e senza pari.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	generale	0	0
Non può esserci causa più giusta per le mie lacrime.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	giusta	0	0
Vorrei tenere questo per me.	Gostaria de guardar isto para mim.	tenere	0	0
Tu sei completamente pazzo.	Você é completamente louco.	pazzo	0	0
Lei fu vittima di violenza domestica.	A senhora foi vítima de violência doméstica.	vittima	0	0
Io giuro che sto dicendo la verità.	Juro que estou dizendo a verdade.	giuro	0	0
I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	consiglio	0	0
Michael Jackson è morto.	Michael Jackson faleceu.	michael	0	0
Sto studiando alcune regole di fonetica.	Estou estudando algumas regras de fonética.	alcune	0	0
Ero semplicemente curiosa.	Só estava com curiosidade.	semplicemente	0	0
Quanti anni ha tuo zio?	Quantos anos tem seu tio?	zio	0	0
Quale metro va in centro?	Qual metrô vai ao centro?	centro	0	0
Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	specie	0	0
Grazie mille!	Muito obrigado!	mille	0	0
Ho un sogno giallo.	Tenho um sonho amarelo.	sogno	0	0
Per favore, mi lasci guidare la sua nuova Toyota.	Por favor, me deixa dirigir o teu novo Toyota.	lasci	0	0
Non è carino?	Não é bonito?	carino	0	0
Ha fatto quello che si doveva fare.	Ela fez o que se devia fazer.	doveva	0	0
Il tempo è stato brutto per tutta la settimana.	O tempo esteve feio durante toda a semana.	brutto	0	0
Benvenuto nello cyberspazio!	Bem-vindo ao ciberespaço.	nello	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	aspetti	0	0
È incredibile che ancora non sia in prigione!	É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!	incredibile	0	0
I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	sole	0	0
Non voglio che tu glielo racconti.	Não quero que contes isso a ela.	glielo	0	0
Natura non rompe sua legge.	A natureza nunca quebra suas próprias leis.	legge	0	0
Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	spesso	0	0
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	O passado só pode ser conhecido, não mudado. O futuro só pode ser mudado, não conhecido.	cambiato	0	0
La bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione.	A beleza da cena não podia ser descrita.	scena	0	0
Perché volevi andare negli Stati Uniti?	Por que querias ir aos Estados Unidos?	volevi	0	0
Io seguo Charlie.	Eu sou Charlie.	charlie	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	lasciami	0	0
Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	gentile	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	rispetto	0	0
È meglio che ve ne andiate presto oggi.	Melhor vocês partirem hoje cedo.	ve	0	0
Stai zitto che è meglio.	Cala a boca que é melhor.	zitto	0	0
Non lo incontro quasi mai.	Quase nunca o vejo.	incontro	0	0
Lui dice che non lo farà.	Ele disse que não vai fazer isso.	farà	0	0
Ci servono più operai.	Precisamos de mais trabalhadores.	servono	0	0
Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	rapporto	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	errore	0	0
Mike sa come difendersi.	O Mike sabe se defender.	mike	0	0
Tutti sanno di cosa si tratta.	Todo mundo sabe do que se trata.	sanno	0	0
Possiamo pagare in contanti.	Podemos pagar em espécie.	pagare	0	0
Che bella sorpresa!	Que bela surpresa!	sorpresa	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	occhiata	0	0
Tu chiedi cose di cui sai già la risposta.	Você faz perguntas cujas respostas já conhece.	risposta	0	0
E tutta giuliva, stringendola viva, gridava a distesa: "L'ho presa! L'ho presa!"	E toda contente, premendo-a viva, gritava e gritava: "Peguei-a! Peguei-a!"	presa	0	0
Sono in servizio ora.	Eu agora estou de plantão.	servizio	0	0
Questo medico è un uomo di cultura.	Este médico é um homem de cultura.	medico	0	0
Quando vedi una buona traduzione, ti chiedi quali dizionari ha usato il traduttore?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	usato	0	0
Ogni domenica è santa, mio caro cugino.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	caro	0	0
Che schifo! Tom mangia lumache una volta alla settimana.	Que nojo! Tom come caracóis uma vez por semana.	schifo	0	0
Impegnati nello studio ed avrai successo.	Se esforce nos estudo que você terá sucesso.	avrai	0	0
Perché alimentare il dolore con altro dolore?	Por que alimentar a dor com outra dor?	dolore	0	0
Pensavo che saresti stato l'amore della mia vita; quanto mi sbagliavo!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	saresti	0	0
Vorrei raccontarti la mia storia personale.	Gostaria de lhe contar minha história pessoal.	personale	0	0
Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	quali	0	0
Va di male in peggio.	Vai de mal a pior.	peggio	0	0
Non voglio dirti addio.	Eu não quero dizer-te adeus.	addio	0	0
Io dovevo tornare a Boston.	Tive de voltar para Boston.	dovevo	0	0
Sembravi una bambina che aveva ottenuto un giocattolo che non poteva avere.	Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.	poteva	0	0
Lui è pieno di energia.	Ele está cheio de energia.	pieno	0	0
Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	Quando eu vi Tom pela primeira vez, soube que ele era diferente de todos os outros homens que já encontrei até então.	diverso	0	0
Indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.	Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	vestiti	0	0
Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	sparato	0	0
Dio è l'unica realtà. Tutto il resto è illusione.	Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	realtà	0	0
Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	do	0	0
Io sarò il tuo incubo peggiore.	Eu vou ser o teu pior pesadelo.	sarò	0	0
Sei perfettamente normale.	Você é perfeitamente normal.	normale	0	0
Ho fame perché non ho fatto colazione.	Estou com fome porque não tomei café da manhã.	fame	0	0
Ho installato ieri un nuovo programma nel mio computer.	Instalei hoje um novo programa no meu computador.	programma	0	0
Il ragazzo visita sua nonna.	O menino visita a sua avó.	nonna	0	0
Com'è possibile che tu sappia così tanto di Tom?	Como é que você sabe tanta coisa sobre o Tom?	sappia	0	0
Mi rendo conto ora che quel libro, che mi sembrava così bello, probabilmente contiene degli errori.	Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	sembrava	0	0
I buoni amici conoscono tutte le nostre storie. I migliori amici fanno parte di loro.	Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias. Os melhores amigos fazem parte delas.	migliori	0	0
Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	Muito obrigado pela sua carta gentil. Fiquei muito feliz em receber novamente notícias suas.	notizie	0	0
All'epoca avevamo appena quindici anni.	Na época tínhamos apenas quinze anos.	avevamo	0	0
Riesci a contare in italiano?	Consegues contar em italiano?	riesci	0	0
Negli scacchi, vale quasi sempre la pena sacrificare materiale per ottenere il dominio da una posizione vantaggiosa sul campo di battaglia.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	posizione	0	0
"Da dove vieni?" "Vengo dal Brasile."	"De onde você é?" "Sou do Brasil."	vengo	0	0
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	Dê a quem você ama, asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.	rimanere	0	0
Come avrei potuto vivere se mi fosse stata negata la compagnia di un dizionario?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	compagnia	0	0
Suppongo che non ci sia nient'altro da dire in proposito.	Suponho que não há mais nada a dizer sobre isso.	proposito	0	0
Non posso farci niente.	Não posso fazer nada.	farci	0	0
Il sangue è rosso, il nero ci ricorda la schiavitù.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	ricorda	0	0
Si prende ancora cura di lui per compassione, ma non prova più alcun affetto per lui.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	prende	0	0
Nessuno conosce tante storie come il dio del sonno.	Ninguém conhece tantas histórias como o deus do sono.	tante	0	0
Loro avevano problemi di coppia.	Eles tinham problemas de casal.	avevano	0	0
Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	arrivando	0	0
Ho chiuso le mie lacrime e per le strade libererò la mia voce, ora è il momento di cantare.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	chiuso	0	0
Non è Ivan il Terribile.	Ele não é o Iván o Terrível.	terribile	0	0
La primavera è in ritardo quest'anno.	A primavera está atrasada este ano.	ritardo	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	attento	0	0
Siamo al bar?	Estamos no bar?	bar	0	0
Sembri diversa.	Você parece diferente.	sembri	0	0
Fallo!	Faça isso!	fallo	0	0
Non mi sono dimenticato di te.	Não me esqueci de ti.	dimenticato	0	0
Bisogna andare a vederlo.	Você precisa ir vê-lo.	bisogna	0	0
Non può fare l'impossibile.	Ela não pode fazer o impossível.	impossibile	0	0
Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	cioè	0	0
Studio inglese dopo cena.	Estudo inglês depois do jantar.	studio	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	stessi	0	0
L'avvocato ha istruito il testimone di toccare l'arma del delitto.	O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.	arma	0	0
Più lo si conosce, più piace.	Quanto mais você o conhece, mais gosta dele.	conosce	0	0
Dov'è l'uscita di emergenza?	Onde é a saída de emergência?	uscita	0	0
Ho smesso di dare spiegazioni; in fin dei conti la gente capisce solo quello che vuole capire.	Eu parei de dar explicações; afinal, as pessoas só entendem aquilo que querem entender.	fin	0	0
Disse che stava soffrendo di un forte mal di testa.	Disse que estava sofrendo de uma forte dor de cabeça.	disse	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	david	0	0
Vattene anche tu!	Vá embora você também!	vattene	0	0
So quante frasi ho scritto su Tatoeba. Non so però quante parole ho scritto.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	quante	0	0
Ho sentito dire: Chi canta, scaccia i suoi guai.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	guai	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	intorno	0	0
Io ho il video.	Eu tenho o vídeo.	video	0	0
Che cosa manca?	O que está faltando?	manca	0	0
È stato bello esserci?	Foi bom estar lá?	esserci	0	0
Tom si sbaglia di grosso.	Tom está redondamente enganado.	grosso	0	0
Mille grazie in anticipo e tanti saluti.	Cordiais saudações e mil vezes obrigado, desde já.	tanti	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	dolce	0	0
Ho chiuso a chiave la porta?	Eu tranquei a porta?	chiave	0	0
Il cervello è plastico. Gli esseri umani sono scultori del proprio cervello.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	cervello	0	0
Tu devi acquisire coraggio.	Você deve criar coragem.	coraggio	0	0
Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	interessante	0	0
Se la tentazione è bellissima, figurati il peccato!	Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!	peccato	0	0
Costruire un tunnel dal Giappone alla Cina è fuori questione.	Construir um túnel do Japão à China está fora de questão.	questione	0	0
Adoro il sole! Adoro avere la pelle abbronzata.	Adoro sol! Adoro ficar com a pele bronzeada.	adoro	0	0
Non gli piace viaggiare in aereo.	Ele não gosta de viajar de avião.	aereo	0	0
Guardi! Uno scarafaggio volante!	Olhem! Uma barata voadora!	guardi	0	0
Confessa di aver rubato i gioielli.	Ela confessa ter roubado as joias.	rubato	0	0
Ci sono tre camere da letto, una cucina, una sala da pranzo, un salotto e un bagno.	Há três quartos, uma cozinha, uma sala de jantar, uma sala de estar e um banheiro.	sala	0	0
La matematica è la base di tutte le scienze.	A matemática é a base de todas as ciências.	base	0	0
Peter compra un gatto.	Peter compra um gato.	peter	0	0
George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	George me enviou um cartão de aniversário.	george	0	0
Facciamo colazione alle sette.	Tomamos café da manhã às sete.	sette	0	0
Lei si sente molto meglio.	Ela se sente muito melhor.	sente	0	0
Quand'è il tuo compleanno?	Quando é o seu aniversário?	compleanno	0	0
Non esiste una ragione fondamentale per cui le macchine non potrebbero esse un giorno intelligenti almeno quanto noi.	Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	potrebbero	0	0
Una relazione come la nostra è un tesoro molto raro.	Relação como a nossa é tesouro bem raro.	relazione	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	spalle	0	0
Tutti meritano una seconda possibilità.	Todo mundo merece uma segunda chance.	seconda	0	0
Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	parti	0	0
Non vale la pena.	Não vale a pena.	vale	0	0
Gioca a fingere di essere qualcun altro.	Brinque de fingir ser outra pessoa.	qualcun	0	0
È angosciante vivere al tuo fianco senza avere il diritto di amarti.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	diritto	0	0
L'autunno è sicuramente la stagione che preferisco.	O outono é seguramente a minha estação favorita.	sicuramente	0	0
Un uomo alto s'intrufolò nel mio appartamento con una pistola.	Um homem alto com uma pistola invadiu o meu apartamento.	appartamento	0	0
Loro hanno mangiato dei sandwich per pranzo.	Eles comeram sanduíches no almoço.	pranzo	0	0
Saremo più fortunati con i pipistrelli.	Teremos mais sorte com os morcegos.	saremo	0	0
Il denaro ripara tutto.	O dinheiro conserta tudo.	denaro	0	0
Non sono riuscito a tradurre molte frasi dalla mia lingua in Toki Pona. Né spero di poterlo fare un giorno... Qualcuno padroneggia quella lingua?	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	riuscito	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	continuare	0	0
Il sangue è rosso, il nero ci ricorda la schiavitù.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	nero	0	0
A mia sorella piacerebbe questo vestito, adora il rosso.	Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.	vestito	0	0
Tom finì la carta.	Tomás terminou a carta.	carta	0	0
Non parla con il suo ex marito da dieci anni.	Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	ex	0	0
Mary è una dottoressa.	Maria é doutora.	dottoressa	0	0
Non potevo sopportare questo vino.	Não suportei este vinho.	potevo	0	0
Marie dovrebbe iniziare.	A Marie deveria iniciar.	iniziare	0	0
Lavora come infermiera nell'ospedale locale.	Ela trabalha como enfermeira no hospital local.	lavora	0	0
Mio fratello ha otto anni più di me.	Meu irmão é oito anos mais velho do que eu.	otto	0	0
Il tiramisù è il dolce italiano più conosciuto al mondo.	O tiramisù é o doce italiano mais conhecido no mundo.	conosciuto	0	0
Il francese è parlato in Francia e in qualche zona in Italia.	O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.	zona	0	0
Il robot che intendo acquistare per aiutarmi nell'apprendimento della lingua latina si chiama "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	intendo	0	0
Quando ha aperto il suo nuovo negozio?	Quando abristes vossa nova loja?	negozio	0	0
Trovo le sue opinioni strane ma interessanti.	Acho as suas opiniões estranhas mas interessantes.	trovo	0	0
Sto aspettando mia madre.	Estou esperando a minha mãe.	aspettando	0	0
La partita di calcio non è ancora iniziata.	A partida de futebol ainda não se iniciou.	partita	0	0
Tom odia la TV.	O Tom detesta TV.	tv	0	0
Il centro dell'universo si trova su ogni punto dello spazio.	O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.	spazio	0	0
Ho ricevuto quella notizia da Hashimoto.	Recebi aquela notícia de Hashimoto.	notizia	0	0
Dribbla e calcia la palla quasi come Re Pelé. Anche ai tempi della scuola, aveva la magia nei piedi.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	tempi	0	0
La vita non è come una linea retta, ma come una spirale.	A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.	linea	0	0
Questo riguarda tutti noi.	Isto interessa a todos nós.	riguarda	0	0
Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	Qual é o melhor governo? O que nos ensina a governar a nós mesmos.	soli	0	0
Parliamo dell'energia solare.	Vamos falar sobre a energia solar.	parliamo	0	0
È meglio scappare.	É melhor fugir.	scappare	0	0
Di fronte all'edificio ci sono solo poliziotti.	Em frente ao edifício, há apenas policiais.	fronte	0	0
A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	vinto	0	0
Sto bene, grazie per averlo chiesto!	Estou bem, obrigado por perguntar.	averlo	0	0
Viveva tranquillo e tutti gli volevano bene.	Ele vivia tranquilo e era querido por todos.	tranquillo	0	0
Il tuo silenzio mi rende nervoso.	O seu silêncio me deixa nervosa.	silenzio	0	0
Non siamo mai andati sulla Luna.	Nós nunca fomos à Lua.	andati	0	0
Pensavo che Tom e Mary fossero sposati.	Eu pensei que Tom e Mary eram casados.	fossero	0	0
Ma come si può affermare una cosa simile?	Mas como se pode afirmar semelhante coisa?	simile	0	0
È possibile giocare a dama con i pezzi degli scacchi. Il contrario, invece, è impossibile.	É possível jogar damas com peças de xadrez. O contrário, porém, é impossível.	pezzi	0	0
Il caso richiede attenzione, calma, prudenza e obiettività.	O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	calma	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	santo	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	ricerca	0	0
Non vale la pena.	Isso não vale a pena.	pena	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	stesse	0	0
Non esiste al mondo nulla di paragonabile a un tuo bacio, mia cara.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	esiste	0	0
Traduci! Altrimenti capisco male.	Traduz! Senão eu entendo pouco.	altrimenti	0	0
Lui si accorse che il suo sguardo diceva molto di più della sua splendida bocca.	Ele não deixou de notar que o olhar dela estava dizendo muito mais do que dissera aquela boca tão linda.	diceva	0	0
Il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo.	O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	luogo	0	0
Mi raccomando, appena arriva questa lettera rispondi subito.	Eu recomendo, assim que receber esta carta, responda imediatamente.	lettera	0	0
Lui vive a Nagasaki.	Ele vive em Nagasaki.	vive	0	0
La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	canzone	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	vengono	0	0
Tom è abituato a parlare in pubblico.	Tom está acostumado a falar em público.	pubblico	0	0
Ha corso cento metri in undici secondi.	Ele correu cem metros em onze segundos.	corso	0	0
Mi chiamo Henry.	Chamo-me Henry.	henry	0	0
Se vedo Maria, le dirò che ho un regalo per lei.	Se eu vir Maria, direi que tenho um presente para ela.	regalo	0	0
Mi sentite?	Vocês me ouvem?	sentite	0	0
Marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità.	Marco permaneceu sendo meu fiel amigo mesmo nas adversidades.	rimasto	0	0
Io stavo lavorando sotto la neve.	Eu estava trabalhando embaixo da neve.	lavorando	0	0
Non parla né inglese, né spagnolo.	Não fala inglês, tampouco espanhol.	né	0	0
Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.	Não me leve a sério. Estou só brincando.	scherzando	0	0
Ora mi sento meglio stamattina.	Estou me sentindo melhor agora de manhã.	stamattina	0	0
Missione compiuta.	Missão cumprida!	missione	0	0
Provare a leggere un testo in Toki Pona è come cercare di dire che aspetto ha una macchia d'inchiostro su un test di Rorschach.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	test	0	0
La salute vale più del denaro.	A saúde vale mais que o dinheiro.	salute	0	0
Lei farebbe meglio a dormire.	É melhor a senhora dormir.	farebbe	0	0
Hanno scelto un luogo per fondare una città.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	scelto	0	0
La vita è dura per tutti.	A vida é dura para todo o mundo.	dura	0	0
Nessun computer è a conoscenza di ciò che sta facendo, ma la maggior parte delle volte nemmeno noi.	Nenhum computador tem consciência do que está fazendo, mas, na maior parte do tempo, nós também não.	computer	0	0
Protesto contro questa stupida riforma!	Protesto contra esta estúpida reforma!	stupida	0	0
Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	avremmo	0	0
Noi vogliamo aiutarti.	Queremos ajudar-te.	aiutarti	0	0
Vi siete messe in contatto con loro?	Vocês ainda estão em contato com eles?	contatto	0	0
Dio ha dato pericolo e l'abisso al mare, ma in esso ha rispecchiato il cielo.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	pericolo	0	0
Finirà il lavoro entro domani.	Ele terminará o trabalho amanhã.	entro	0	0
Parlo giapponese, inglese e francese.	Eu falo japonês, inglês e francês.	parlo	0	0
Un bagno freddo l'ha rinfrescato.	Um banho frio o refrescou.	freddo	0	0
Ti senti triste, sola e abbandonata?	Você se sente triste, só e abandonada?	triste	0	0
Quanti desideri il genio ha promesso di esaudire?	Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	promesso	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	esercito	0	0
I primi colonizzatori degli Stati Uniti d'America erano inglesi e francesi.	Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.	america	0	0
Boston è cresciuta rapidamente negli ultimi dieci anni.	Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.	ultimi	0	0
Non preoccuparti se ne trovi uno verde che ti piace.	Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	trovi	0	0
Io sono perché voi siete, e dunque noi siamo.	Eu sou porque vocês são, logo nós somos.	dunque	0	0
Faccio la guardia.	Eu fico de guarda.	guardia	0	0
Jane preferisce i cani ai gatti.	Jane prefere cães a gatos.	jane	0	0
Infatti era una battuta!	De fato era uma piada!	infatti	0	0
Tom lavora per l'FBI.	O Tom trabalha para o FBI.	fbi	0	0
Tom com'è finito in questo casino?	Como Tom acabou nesta bagunça?	casino	0	0
La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	caccia	0	0
Tom è contrario ai matrimoni gay.	Tom é contra o casamento gay.	gay	0	0
Samantha è arrivata.	A Samantha chegou.	arrivata	0	0
Andrò quando avrò completato i miei lavori qui.	Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	lavori	0	0
Certamente.	Certamente.	certamente	0	0
Sto studiando alcune regole di fonetica.	Estou estudando algumas regras de fonética.	regole	0	0
Avete qualche prova delle vostre affermazione?	Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	vostre	0	0
Dovrai affrontarlo.	Você terá que encarar isso.	dovrai	0	0
Ha corso cento metri in undici secondi.	Ele correu cem metros em onze segundos.	secondi	0	0
Non ballo più.	Não danço mais.	ballo	0	0
Basta parlare e ascoltami.	Para de falar e me escuta.	ascoltami	0	0
Vuoi una birra?	Você quer tomar uma cerveja?	birra	0	0
Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	ovunque	0	0
Io faccio parte di un club di nuoto.	Eu faço parte de um clube de natação.	club	0	0
Paul è seduto davanti a Jack.	Paul está sentando na frente de Jack.	paul	0	0
Può darsi che non siano ancora arrivati.	Talvez eles ainda não tenham chegado.	arrivati	0	0
Ogni nazione ottiene il governo che si merita.	Cada nação tem o governo que merece.	governo	0	0
Non parlerò mai correntemente il tedesco, ma sono felice di capire un po' di questa bellissima lingua.	Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	bellissima	0	0
Le banane sono d'oro al mattino, d'argento al pomeriggio e molti dicono che uccidono di notte.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	oro	0	0
Il pane è diventato duro.	O pão ficou duro.	duro	0	0
I vetri delle finestre della cucina sono terribilmente sporchi.	Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.	cucina	0	0
Alain ha preso una decisione.	Alain tomou uma decisão.	decisione	0	0
Chi ha detto che gli occhi sono lo specchio dell'anima?	Quem disse que os olhos são o espelho da alma?	anima	0	0
È davvero in buona forma.	Ele está mesmo em boa forma.	forma	0	0
L'America è tornata!	A América está de volta!	tornata	0	0
"Kayak" è un esempio di palindromo.	"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.	esempio	0	0
Ho incontrato il tuo amico.	Encontrei o teu amigo.	incontrato	0	0
Vivo vicino al mare, quindi ho spesso l'occasione di andare in spiaggia.	Moro perto do mar, assim que frequentemente vou à praia.	occasione	0	0
Ci vediamo stanotte!	Nos vemos essa noite!	stanotte	0	0
Porti dentro i bambini.	Coloquem as crianças para dentro.	porti	0	0
La bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione.	A beleza da cena não podia ser descrita.	possibilità	0	0
Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	cellulare	0	0
È necessario studiare il latino se vuoi padroneggiare il portoghese.	É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	necessario	0	0
Questo treno non si ferma qui.	Este trem não para aqui.	ferma	0	0
La mia borsa è stata rubata.	Minha mala foi roubada.	borsa	0	0
Prometto che non succederà ancora.	Eu prometo que isso não vai acontecer novamente.	prometto	0	0
Le palle sono rotonde.	Bolas são redondas.	palle	0	0
Mio nonno soffre di osteoporosi.	O meu avô sofre de osteoporose.	nonno	0	0
In una notte di Luna piena tutto può succedere.	Em noite de lua cheia tudo pode acontecer.	piena	0	0
Gli scacchi, allegoria di una guerra, sono un gioco di attacco e difesa.	O xadrez, alegoria de uma guerra, é um jogo de ataque e defesa.	attacco	0	0
Dipendi troppo dagli altri.	Você depende demais dos outros.	dagli	0	0
Non lo farò affatto!	Não vou fazer isso de jeito nenhum!	affatto	0	0
Egli fu colpito da un'automobile.	Ele foi atropelado pelo carro.	colpito	0	0
Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	siediti	0	0
Il passato e il futuro non hanno esistenza reale. Esiste solo l'Adesso, perché l'Adesso sfugge alle dimensioni dello spazio-tempo.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	reale	0	0
Devo comprare qualche nuovo utensile.	Tenho que comprar alguns utensílios novos.	comprare	0	0
È così difficile scegliere tra il paradiso e l'inferno?	Será tão difícil escolher entre o céu e o inferno?	inferno	0	0
Vogliamo parlarne.	Queremos falar sobre isso.	parlarne	0	0
Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	diciamo	0	0
"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	regina	0	0
Mary è carina. Anche Jane lo è.	Mary é bonitinha. Jane também.	carina	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	aperto	0	0
Lui ha una calligrafia molto brutta.	Ele tem uma letra muito ruim.	brutta	0	0
Mi fa ancora male il braccio.	Meu braço ainda dói.	braccio	0	0
Commise un grave crimine.	Ele cometeu um crime grave.	crimine	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	O professor Jones se aposentará ano que vem.	andrà	0	0
Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	chiesa	0	0
Gli effetti sono reversibili.	Os efeitos são reversíveis.	effetti	0	0
Lo sapevi che questa è una domanda?	Você sabia que isto é uma pergunta?	sapevi	0	0
Devo scrivere.	Tenho necessidade de escrever.	scrivere	0	0
Il paziente era in pericolo.	O paciente estava em perigo.	paziente	0	0
Quali scarpe ti piacciono?	De que sapatos você gosta?	scarpe	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	livello	0	0
Ehi voi, potremmo stare tutti fermi?	Vocês todos poderiam ficar parados?	fermi	0	0
Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	lunga	0	0
Perché hai mentito?	Porque mentiste?	mentito	0	0
Viva la libertà!	Viva a liberdade!	viva	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	spettacolo	0	0
Lei non usa il sale quando cucina.	Ela não usa sal para cozinhar.	usa	0	0
Tom potrebbe aver fatto visita a Mary a Boston la settimana scorsa. Non sono sicuro.	Tom pode ter visitado Mary em Boston na semana passada. Não tenho certeza.	visita	0	0
Quando pronuncio la parola Niente, creo qualche cosa che non entra in alcun nulla.	Quando pronuncio a palavra Nada, crio algo que não cabe em nenhum não-ser.	alcun	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Perguntaram-lhe sobre as suas experiências precedentes.	precedenti	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	diventato	0	0
Mica è colpa mia!	Não é minha culpa!	mica	0	0
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	Abra o armário da esquerda; as garrafas estão aí.	sinistra	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	processo	0	0
Vorrei andare al mare e godermi un po' di sole.	Gostaria de ir à praia e desfrutar de um pouco de sol.	mare	0	0
Non so dove si trova l'ufficio del direttore della scuola.	Não sei onde fica a sala do diretor da escola.	direttore	0	0
Tu sei intelligente.	Tu és inteligente.	intelligente	0	0
Tom è a casa, però Mary no.	Tom está em casa, mas a Mary não está.	mary	0	0
Fa male sapere che la mia assenza la rende felice.	Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	rende	0	0
Tom ha comprato un giornale.	Tom comprou um jornal.	comprato	0	0
Il numero degli studenti di questa classe è di 25.	O número de alunos desta sala é 25.	classe	0	0
Tra poco cambio sesso!	Daqui a pouco mudo de sexo!	cambio	0	0
Tom era a Boston la settimana scorsa in viaggio d'affari.	Tom estava em Boston na semana passada a negócios.	scorsa	0	0
Tom dovrà farla.	Tom vai ter de fazer isso.	farla	0	0
Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d6, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	bianco	0	0
Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	Um gato persa estava dormindo debaixo da mesa.	tavolo	0	0
È iniziata la stagione delle piogge?	Começou a estação das chuvas?	stagione	0	0
Non dite più questo.	Não digam mais isso.	dite	0	0
Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	cavallo	0	0
Tom sapeva che Mary era incinta.	Tom sabia que Maria estava grávida.	incinta	0	0
Quest'orologio è rotto.	Este relógio está quebrado.	rotto	0	0
Dio ci aiuti!	Deus nos acuda!	aiuti	0	0
Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	episodio	0	0
Non promettere quando sei felice, non rispondere quando sei arrabbiato e non decidere quando sei triste.	Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	rispondere	0	0
Sono molto contento di fare la sua conoscenza.	Estou muito contente de te conhecer.	contento	0	0
Mi piacerebbe conoscere tuo padre.	Eu gostaria de conhecer seu pai.	conoscere	0	0
Non è facile per lui imparare l'inglese.	Não é fácil para ele aprender inglês.	inglese	0	0
A che ora è il vostro volo?	A que hora é o voo de vocês?	volo	0	0
La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	attraverso	0	0
Il mio bambino è stanco ma non riesce a dormire.	O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	riesce	0	0
Hai scoperto la differenza fra queste due foto?	Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	differenza	0	0
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	Abra o armário da esquerda; as garrafas estão aí.	apri	0	0
Io penso che Tom passi troppo tempo con Mary.	Acho que Tom passa muito tempo com Mary.	passi	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	uscito	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Vá e veja com seus próprios olhos o que aconteceu.	coi	0	0
Io non conosco il codice segreto.	Não conheço o código secreto.	codice	0	0
Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	lato	0	0
Tom preferisce un hotel vicino all'aeroporto.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	hotel	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	maggiore	0	0
Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.	As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	farsi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	uniti	0	0
Il cane non ha mangiato la carne.	O cachorro não comeu a carne.	carne	0	0
Io ho lavorato qui per dieci anni.	Eu trabalhei aqui por dez anos.	lavorato	0	0
La sua sorella più giovane è una ben nota star televisiva.	A irmã mais nova dele é uma estrela de TV bem-conhecida.	star	0	0
La vita eterna è un desiderio inarrestabile dell’essere umano.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	umano	0	0
Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	certa	0	0
Tom era il secondo miglior battitore della squadra.	Tom foi o segundo melhor rebatedor da equipe.	miglior	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	de	0	0
L'ho pagato la settimana scorsa.	Paguei-o na semana passada.	pagato	0	0
Non sono sempre libera la domenica.	Nem sempre estou livre aos domingos.	libera	0	0
Lui avrà sicuramente successo nel suo nuovo lavoro.	Ele terá com certeza sucesso no novo trabalho.	avrà	0	0
Vorrebbe prenotare un viaggio per il Niger.	Gostaria de reservar uma viagem para Níger.	vorrebbe	0	0
Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	caldo	0	0
Questi sono di pelle.	Estes são de couro.	pelle	0	0
All'interno dell'alveare, odorava di miele.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	interno	0	0
Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	Receio que ele faça alguma estupidez.	temo	0	0
Tom non riesce a leggere la musica.	Tom não sabe ler música.	leggere	0	0
Il comandante Joki ha famiglia.	O comandante Joki tem família.	comandante	0	0
Pochi sono interessati a tradurre le mie frasi portoghesi in altre lingue. Quindi cerco di fare alcune traduzioni da solo. E ho avuto la fortuna di trovare collaboratori di buona volontà, che correggono i miei errori.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	cerco	0	0
Questo è quello che avrebbero dovuto fare prima?	Isso é o que eles deveriam ter feito antes?	avrebbero	0	0
Io sarò occupato questo pomeriggio.	Eu estarei ocupado essa tarde.	pomeriggio	0	0
Hai dei documenti ufficiali che attestano tutto quello che dici?	Você tem documentos oficiais que comprovam tudo o que você diz?	documenti	0	0
Come farei senza di te?	Que faria eu sem ti?	farei	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	giudice	0	0
Se gira a destra, finisce al museo.	Se virar à direita, você sai no museu.	destra	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Atravessamos os campos iluminados pelo luar.	luna	0	0
La ringrazio molto per la sua gentilezza.	Agradeço muito sua gentileza.	ringrazio	0	0
Mi stava guardando direttamente negli occhi.	Ela estava olhando diretamente nos meus olhos.	guardando	0	0
Il tuono ci spaventa ma non è pericoloso.	O trovão nos assusta, mas não é perigoso.	pericoloso	0	0
Sono buone come il pane.	Eles são tão bons quanto ouro.	buone	0	0
Ho bevuto il vino.	Eu bebi o vinho.	vino	0	0
L'amore passa, ma lascia in ogni cuore il ricordo di un bacio o di un lamento.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	passa	0	0
Il presente diventa presto passato. Il futuro arriva continuamente da noi.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	presente	0	0
Lei ha sorriso e ha detto arrivederci.	Ela sorriu e disse adeus.	arrivederci	0	0
Prenderò un caffè e un croissant.	Vou querer um café e um croissant.	caffè	0	0
Noi siamo sulla stessa barca.	Estamos no mesmo barco.	barca	0	0
Abbiamo bisogno di nuovi modi per sostenere gli artisti.	Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	nuovi	0	0
Sto morendo dalla voglia di vederlo.	Estou morrendo de vontade de te ver.	vederlo	0	0
La lezione è finita alle quattro.	A aula terminou às quatro horas.	lezione	0	0
Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	intero	0	0
Per favore, mi dia il suo nome e indirizzo.	Seu nome e endereço, por favor.	dia	0	0
Conviene partire prima delle cinque.	Convém partir antes das cinco horas.	partire	0	0
Spero che i tuoi sogni più cari diventino realtà nel 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	sogni	0	0
Io non sto chiedendo la luna.	Eu não estou pedindo a lua.	chiedendo	0	0
C'è una illustrazione nella parte alta di questa pagina.	Aqui está uma ilustração no topo dessa página.	alta	0	0
Vogliamo andare in Irlanda del Nord.	Queremos ir à Irlanda do Norte.	nord	0	0
Voi pensate che succederà qualcosa?	Você acha que algo vai acontecer?	pensate	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy é meu filho adotivo.	jimmy	0	0
Devo parlarti.	Tenho que falar com você.	parlarti	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	perciò	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	congratulazioni	0	0
La giornata internazionale degli scacchi si celebra il 19 novembre di ogni anno, perché in quella data è nato José Raúl Capablanca, uno dei più grandi giocatori di scacchi di tutti i tempi.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	data	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Eu sou casada, você é casado, vamos nos casar!	sposato	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	sembrare	0	0
Tom vuole andare col treno.	Tom quer ir de trem.	treno	0	0
Chi è l'inventore della radio?	Quem foi o inventor do rádio?	radio	0	0
Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	l	0	0
La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	comune	0	0
Lui è un cattivo maestro.	Ele é um mau professor.	cattivo	0	0
Puoi dirmi dove l'hai imparato?	Você pode me dizer onde aprendeu isso?	imparato	0	0
Poiché è un prodotto della mente umana, l'intelligenza artificiale potrebbe non smettere mai del tutto di commettere errori.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	smettere	0	0
Abbiamo perso un'ottima opportunità.	Perdemos uma ótima oportunidade.	ottima	0	0
Il robot che intendo acquistare per aiutarmi nell'apprendimento della lingua latina si chiama "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	aiutarmi	0	0
Mia moglie ama la torta alle mele.	A minha esposa adora torta de maçã.	ama	0	0
Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	intera	0	0
Tu sei responsabile.	Tu és responsável.	responsabile	0	0
Mi chiedo cos'abbiano in comune Tom e Mary.	Questiono-me sobre o que terão em comum o Tomás e a Maria.	abbiano	0	0
Lascio usare il mio nuovo computer a mia sorella.	Eu deixo minha irmã usar meu computador novo.	lascio	0	0
Ci sono delle belle città in Giappone, Kyoto e Nara, ad esempio.	Há belas cidades no Japão, como Quioto e Nara, por exemplo.	belle	0	0
Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	pochi	0	0
Tu vivi a San Pietroburgo.	Você mora em São Petersburgo.	san	0	0
Abbiamo attraversato un periodo difficile.	Passamos por um período difícil.	periodo	0	0
È pieno di energia.	Ele está cheio de energia.	energia	0	0
Questo è un brutto segno.	Isto é um mau sinal.	segno	0	0
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	Por que Adão comeu do fruto proibido?	mangiato	0	0
Calmati e non perdere la speranza!	Tranquilize-se e não perca a esperança!	calmati	0	0
Apri la bocca e chiudi gli occhi.	Abra a boca e feche os olhos.	chiudi	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	bellissimo	0	0
Quegli occhi dicono tutto.	Esses olhos dizem tudo.	quegli	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	As pessoas deveriam amar umas às outras.	dovrebbero	0	0
Dove vivi?	Onde você reside?	vivi	0	0
La speranza è l'ultima a morire.	A esperança é a última a morrer.	speranza	0	0
Quello è un rischio.	É um risco.	rischio	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	rosso	0	0
Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	soprattutto	0	0
Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	combattere	0	0
Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	tocca	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	zia	0	0
Lui è molto sexy.	Ele é muito sexy.	sexy	0	0
Un cane le morse la gamba.	Um cão mordeu sua perna.	gamba	0	0
Ti ho inviato un regalo accompagnato da un biglietto romantico.	Mandei um presente para você, acompanhado de um bilhete romântico.	biglietto	0	0
Mia madre è una pazza.	Minha mãe é uma louca.	pazza	0	0
Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	ufficiale	0	0
Vorresti uscire dopo il lavoro?	Gostaria de sair depois do trabalho?	vorresti	0	0
La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	vincere	0	0
Mi fanno ancora male le gambe.	Minhas pernas ainda doem.	gambe	0	0
Tom ammette che è sotto pressione.	Tom admite que está sob pressão.	pressione	0	0
Quando sei giovane, hai solo pensieri per l'amore, in seguito, hai solo amore per i pensieri.	Enquanto se é jovem, só se têm pensamentos para o amor — mais tarde, só se tem amor pelos pensamentos.	seguito	0	0
Non ti ho mai nascosto nulla.	Eu nunca te escondi nada.	nascosto	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	maestro	0	0
Maria dice che Venezia è fantastica d'autunno, perché ci sono meno turisti.	Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.	fantastica	0	0
Benvenuto!	Seja bem-vindo!	benvenuto	0	0
Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	sarebbero	0	0
Approfittate di questa offerta!	Aproveitem esta oferta!	offerta	0	0
Perché mi ami?	Por que você me ama?	ami	0	0
L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	vite	0	0
Io sono annoiato ora. Facciamo qualcos'altro.	Estou entediado agora. Vamos fazer outra coisa.	qualcos'	0	0
Lei fa finta di essere d'accordo, ma poi fa quello che vuole.	Ela finge concordar, mas, depois, faz o que quer.	finta	0	0
Sono un testimone di Geova.	Sou Testemunha de Jeová.	testimone	0	0
Ho fratelli.	Eu tenho irmãos.	fratelli	0	0
Quella persona ha sventato una rapina in banca.	Essa pessoa impediu um assalto a banco.	banca	0	0
Posso aprire la finestra?	Posso abrir a janela?	aprire	0	0
Per favore, mi dia il suo nome e indirizzo.	Seu nome e endereço, por favor.	indirizzo	0	0
Riesci a dormire in tale pericolo?	Podes dormir em semelhante perigo?	tale	0	0
Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	ottenere	0	0
Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	potessi	0	0
Tom è grande quanto Jim.	Tom é tão alto como Jim.	jim	0	0
Questo io lo so per la mia esperienza personale.	Isso eu sei pela minha própria experiência.	esperienza	0	0
La lettera era stata portata a Roma.	A carta tinha sido levada a Roma.	portata	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.	messa	0	0
Appena mi ha visto ha cominciato a piangere.	Ela começou a chorar assim que me viu.	piangere	0	0
Bill ha portato suo fratello allo zoo.	Bill levou seu irmão ao zoológico.	bill	0	0
Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	A escuridão e o silêncio da noite ocultam os mais secretos pensamentos.	segreti	0	0
L'anno scorso ho letto più di cinquanta libri.	No ano passado eu li mais de cinquenta livros.	scorso	0	0
Tony studia dopo cena?	Tony estuda depois de jantar?	tony	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Abandonai toda a esperança, vós que entrais.	lasciate	0	0
"Dove andremo la settimana prossima?" "In Perù."	"Aonde vamos na próxima semana?" "Ao Peru."	andremo	0	0
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.	sud	0	0
Nessuno mi ha ancora uccisa.	Ninguém me matou ainda.	uccisa	0	0
Vuoi darmi un bacio?	Você me dá um beijo?	darmi	0	0
La Terra è un pianeta.	A Terra é um planeta.	pianeta	0	0
Tom mi ha chiesto di darti un messaggio.	Tom me pediu para te dar uma mensagem.	darti	0	0
Inoltre amava quella piccola emozione dell'attesa e le piaceva sentirsi chiamare.	Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.	inoltre	0	0
La vita è una serie immensa di miracoli.	A vida é uma série imensa de milagres.	serie	0	0
Ray Kurzweil vive in un sobborgo di Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	ray	0	0
L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	diversi	0	0
Vivrai sempre nei nostri ricordi, oh cara madre, stella guida, nostra luce.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	guida	0	0
Il prezzo del caffè si è abbassato.	O preço do café baixou.	prezzo	0	0
Parlava una lingua strana.	Ele falava uma língua estranha.	strana	0	0
Sembrava molto arrabbiato, vero?	Ele parecia muito irritado, não é?	arrabbiato	0	0
Scompariremo prima che scompaiano questi vecchi ulivi.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	vecchi	0	0
Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	verrà	0	0
Sono orribile.	Sou horrível!	orribile	0	0
Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	ritorno	0	0
Com'è entrato?	Como ele entrou?	entrato	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	animali	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	enorme	0	0
Non metto zucchero nel mio tè.	Não coloco açúcar no meu chá.	metto	0	0
Harry è gentile con i gatti.	Harry é gentil com os gatos.	harry	0	0
Io ho bisogno di un passaggio a casa.	Eu preciso de uma carona para casa.	passaggio	0	0
Perché vuoi imparare questa lingua?	Por que você quer aprender esta língua?	imparare	0	0
Sono orgoglioso di lavorare su questo progetto.	Estou orgulhoso de estar trabalhando neste projeto.	progetto	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	danno	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	naturalmente	0	0
Ho sentito che l'hanno trovato colpevole.	Ouvi dizer que o consideraram culpado.	colpevole	0	0
"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	ragazzino	0	0
Due metri costano quattro franchi e mezzo.	Dois metros custam quatro e meio francos.	metri	0	0
Ho perso le chiavi di casa mia.	Perdi as chaves da minha casa.	chiavi	0	0
L'esercito in uniforme bianca fa sempre la prima mossa nel gioco.	O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	mossa	0	0
Posso aprire la finestra?	Eu posso abrir a janela?	finestra	0	0
Suppongo che non ci sia nient'altro da dire in proposito.	Suponho que não há mais nada a dizer sobre isso.	suppongo	0	0
Canto l'impresa dell'eroe che per primo fu condotto dall'opera del destino, dalle sponde di Troia a quelle di Lavinio, in Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	destino	0	0
In strada c'era molta gente.	Tinha muita gente na rua.	molta	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	saltare	0	0
Ho iniziato a correre una volta a settimana. E ora corro tutti i giorni.	Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	correre	0	0
Abita in questo edificio?	O senhor mora neste prédio?	edificio	0	0
Cos'hai per colazione?	O que você tem para o café da manhã?	colazione	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	collo	0	0
Gli scacchi, allegoria di una guerra, sono un gioco di attacco e difesa.	O xadrez, alegoria de uma guerra, é um jogo de ataque e defesa.	difesa	0	0
"Di che nazionalità sono i loro vicini?" "Finlandese."	"De que nacionalidade são os vizinhos deles?" "Finlandesa".	vicini	0	0
Nessuno ha più fiducia in lui.	Ninguém mais confia nele.	fiducia	0	0
Bob mi ha aiutato.	Bob me ajudou.	aiutato	0	0
Puoi usare l'inglese nella maggior parte degli hotel del mondo.	Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	maggior	0	0
Grazie mille per avermi avvisata!	Muito obrigado por ter me avisado.	avermi	0	0
Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	saprei	0	0
Chi sa esprimersi bene in Toki Pona capisce meglio la propria lingua.	Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.	capisce	0	0
Lui beve il vino, e il suo sguardo pensoso vaga attraverso il ristorante.	Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	ristorante	0	0
Posso fare dei nomi.	Posso revelar nomes.	nomi	0	0
Ci vediamo alle 5 di fronte al laboratorio.	Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	laboratorio	0	0
Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	scegliere	0	0
Quando vedi una buona traduzione, ti chiedi quali dizionari ha usato il traduttore?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	chiedi	0	0
L'arte di essere saggi è l'arte di sapere cosa trascurare.	A arte de ser sábio é a arte de saber o que ignorar.	arte	0	0
Il museo apre alle nove.	O museu abre às nove.	nove	0	0
Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	perfetta	0	0
Tom è fortunato che lo abbiamo aiutato.	Tom é sortudo por termos ajudado-o.	fortunato	0	0
Non mi hai ancora restituito i libri che ti ho prestato.	Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	libri	0	0
La sua bicicletta è blu.	Sua bicicleta é azul.	blu	0	0
Dobbiamo cominciare prima delle cinque.	Temos de começar antes das cinco.	cominciare	0	0
C'è un buco enorme nel muro.	Há um grande buraco no muro.	muro	0	0
Mi piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	Eu gosto de todos os legumes exceto repolho.	tranne	0	0
Bob mi ha aiutato.	Bob me ajudou.	bob	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	proteggere	0	0
Mi stai prendendo in giro.	Estás zombando de mim.	prendendo	0	0
Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	dubbio	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	dati	0	0
La mia casa si siede alla via della stazione di Realengo.	A minha casa fica na rua da estação de Realengo.	stazione	0	0
Tom ha detto che era un'emergenza.	Tom disse que era uma emergência.	emergenza	0	0
La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	giustizia	0	0
La proposta è stata approvata immediatamente.	A proposta foi aprovada imediatamente.	immediatamente	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	odore	0	0
Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	umani	0	0
Voglio che ascolti con attenzione.	Quero que você ouça com atenção.	ascolti	0	0
La coscienza non è un fenomeno secondario della materia. Piuttosto, al contrario, la materia è un fenomeno secondario della coscienza.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	contrario	0	0
Oggi è il terzo venerdì di gennaio.	Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.	terzo	0	0
Non ti preoccupare.	Não te preocupes.	preoccupare	0	0
Lavora come infermiera nell'ospedale locale.	Ela trabalha como enfermeira no hospital local.	locale	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	mette	0	0
Se i robot fanno tutto, cosa faranno gli umani?	Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	faranno	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	battaglia	0	0
Perché dobbiamo aiutarla?	Porque devemos ajudá-la?	aiutarla	0	0
Ho l'impressione che noi due parliamo lingue diverse.	Eu tenho a impressão de que nós dois falamos línguas diferentes.	diverse	0	0
Non ho notato quasi nessuna differenza tra queste due traduzioni. Il catalano e l'occitano sono effettivamente simili.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	notato	0	0
Il portoghese e lo spagnolo sono lingue così simili che a volte due frasi, una in portoghese e l'altra in spagnolo, sembrano scritte nella stessa lingua.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	sembrano	0	0
Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	evitare	0	0
Quella musica mi ossessionava. Si è impossessata del mio spirito senza sosta.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	spirito	0	0
L'uomo era seduto su un albero abbattuto.	O homem estava sentado sobre uma árvore caída.	seduto	0	0
La carta è bianca; il carbonio è nero.	O papel é branco; o carbono é preto.	bianca	0	0
Credo che il latino, anche per l’Intelligenza Artificiale, sia la lingua più difficile da padroneggiare.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	lingua	0	0
Nelle competizioni di scacchi, ogni giocatore ha un certo tempo, controllato da un orologio, per fare le proprie mosse.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	controllato	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	massimo	0	0
Siamo praticamente fratelli.	Somos praticamente irmãos.	praticamente	0	0
Tom ha partecipato alla riunione di lunedì.	Tom assistiu a reunião de segunda.	riunione	0	0
Noi abbiamo bisogno di un po' più di caffè.	Nós precisamos de um pouco mais de café.	po'	0	0
Il rumore ha fatto abbaiare il cane.	O barulho fez o cão latir.	rumore	0	0
Io voglio un po' di torta.	Eu quero um pouco de bolo.	torta	0	0
A mia discolpa dirò che ero agitata.	A minha desculpa direi que estava na correria.	dirò	0	0
Vivi accanto a me e non ho te.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	accanto	0	0
Tom era un eroe.	Tom era um herói.	eroe	0	0
Sto aspettando il mio turno.	Estou esperando a minha vez.	turno	0	0
La luce del sole si fraziona in piccoli arcobaleni sulle gocce d'acqua.	A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.	piccoli	0	0
Noi siamo entrambe amiche.	Nós duas somos amigas.	entrambe	0	0
Vado a Londra quest'estate.	Eu vou para Londres no verão.	londra	0	0
I punti cardinale sono: nord, sud, est e ovest.	Os pontos cardeais são: norte, sul, leste e oeste.	punti	0	0
Che fiori meravigliosi!	Que flores maravilhosas!	fiori	0	0
Volete vederla?	Querem vê-la?	vederla	0	0
Questo desiderio mi fa male e mi fa persino piangere.	Esta saudade dói e até me faz chorar.	persino	0	0
Ovvio che è saggia!	É óbvio que é sensata!	ovvio	0	0
È nel furgone.	Está na van.	furgone	0	0
La coppia vuole comprare una casa.	O casal quer comprar uma casa.	coppia	0	0
È la prima volta che faccio ridere Marika.	É a primeira vez que eu faço a Marika rir.	ridere	0	0
La scuola inizia a settembre in Europa.	As aulas na Europa começam em setembro.	inizia	0	0
Fermiamoci e facciamo una pausa.	Vamos parar e descansar.	pausa	0	0
Commise un grave crimine.	Ele cometeu um crime grave.	grave	0	0
Il tempo è una fugace combinazione di memoria e speranza.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	memoria	0	0
La foto era meravigliosa! Dovevi vederla!	A tela estava maravilhosa. Vocês deveriam ter visto.	dovevi	0	0
Aiutami ad aiutare altre persone.	Ajuda-me a ajudar outras pessoas.	aiutami	0	0
Il mio sogno è vivere una vita tranquilla in campagna.	O meu sonho é viver uma vida tranquila no campo.	tranquilla	0	0
Sanguina dal naso.	Seu nariz está sangrando.	naso	0	0
La bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione.	A beleza da cena não podia ser descrita.	andava	0	0
La religione è il proprio peggior nemico.	A religião é a pior inimiga de si mesma.	nemico	0	0
Jeanne mangia, mangia del cioccolato.	Joana está comendo. Ela está comendo chocolate.	mangia	0	0
Vedere attraverso la fede significa chiudere gli occhi della ragione: la luce dell'alba appare più chiara quando spegni la tua candela.	Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	chiudere	0	0
Noi siamo molto felici dei risultati.	Nós estamos muito felizes com os resultados.	felici	0	0
Datemi la palla!	Me dá a bola!	palla	0	0
Ai giovani piace la musica popolare.	Os jovens gostam de música popular.	giovani	0	0
Passò ore e ore a scrivere nuove frasi, nuovi versi per il suo libro.	Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	nuove	0	0
Quanto costa questa macchina?	Quanto custa este carro?	costa	0	0
Il tuo cane è laggiù.	Seu cachorro está lá.	laggiù	0	0
I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	scatola	0	0
Arrampicati sui rami dell'albero.	Suba nos galhos da árvore.	albero	0	0
Dio creò la razza umana.	Deus criou a humanidade.	razza	0	0
Sami non ha comprato un anello.	Sami não comprou um anel.	anello	0	0
Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	idee	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	piede	0	0
Quella zebra ha una ferita sulla zampa.	Aquela zebra tem uma ferida na pata.	ferita	0	0
Mio nonno è stato ferito in guerra.	O meu avô foi ferido na guerra.	ferito	0	0
Questo è il libro che cerchi.	Este é o livro que procuras.	cerchi	0	0
Sono molto preoccupato per il mio peso.	Estou muito preocupado com meu peso.	preoccupato	0	0
Io già non sapevo nemmeno che questi sentimenti esistevano ancora.	Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	sentimenti	0	0
Iulia dà un bacio a sua figlia.	Júlia dá um beijo em sua filha.	dà	0	0
Il mio nonno era un soldato durante la guerra.	O meu avô foi um soldado durante a guerra.	soldato	0	0
La natura è proprio come il corpo di Dio.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	natura	0	0
Ha cominciato a tremare.	Ele começou a tremer.	cominciato	0	0
Non può deludermi; so che è inutile.	Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	inutile	0	0
Prendiamo in prestito dizionari di tedesco da Pfirsichbaeumchen.	Emprestamos dicionários de alemão de Pfirsichbaeumchen.	prendiamo	0	0
L'arancione è il colore migliore del mondo.	O laranja é a melhor cor do mundo.	colore	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	basso	0	0
Il poeta è soprattutto un artista nell'uso delle parole.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	uso	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	don	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	anzi	0	0
I buoni amici conoscono tutte le nostre storie. I migliori amici fanno parte di loro.	Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias. Os melhores amigos fazem parte delas.	storie	0	0
Digli addio.	Não há nada a fazer.	digli	0	0
Qual è il tuo sport preferito?	Qual é o seu esporte favorito?	preferito	0	0
Il ferro è un metallo molto utile.	O ferro é um metal muito útil.	utile	0	0
Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	cattiva	0	0
Vietato l'ingresso ai cani.	Proibido entrada de cães.	cani	0	0
Parigi è la più bella città del mondo.	Paris é a cidade mais bonita do mundo.	parigi	0	0
Una donna che sposa un re diventa una regina, ma un uomo che sposa una regina non diventa un re.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	diventa	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	chiamano	0	0
Ora resta da vedere se riuscirà ad ascoltare la registrazione che le ho inviato.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	ascoltare	0	0
Adesso dobbiamo decidere cosa fare.	Agora precisamos decidir o que fazer.	decidere	0	0
Un professore è seduto tra gli alunni.	Um professor está sentado entre os alunos.	professore	0	0
Mi scusi, hai un fidanzato? Perché non posso credere che una ragazza bella come te sia single.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	fidanzato	0	0
"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	sensazione	0	0
È tecnicamente legale.	É tecnicamente legal.	legale	0	0
Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	carte	0	0
Quale sarà il compito per domani?	Qual será a tarefa para amanhã ?	compito	0	0
Io sono molto contenta di vederti.	Estou muito feliz de te ver.	contenta	0	0
Los peones son el elemento vital del juego.	Os peões são o elemento vital do jogo.	los	0	0
Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	corte	0	0
Vorrei un pesce.	Gostaria de um peixe.	pesce	0	0
Pensano di avere a che fare con persone come loro.	Acham que estão lidando com gente da laia deles.	pensano	0	0
Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	johnny	0	0
Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	obiettivo	0	0
Fui molto contento di incontrare il mio vecchio amico.	Fiquei muito feliz ao encontrar meu velho amigo.	incontrare	0	0
Ludovico è nato ricco.	Ludovico nasceu rico.	nato	0	0
Quando li hai visti per la prima volta?	Quando você os viu pela primeira vez?	visti	0	0
Questo dizionario conta dodici volumi.	Este dicionário contém doze volumes.	conta	0	0
L'accesso al terreno è vietato.	O acesso ao terreno é proibido.	accesso	0	0
La vita è troppo breve.	A vida é demasiado curta.	breve	0	0
Noi dobbiamo risolvere questo problema.	Temos que resolver esse problema.	risolvere	0	0
Nessun uomo è un'isola.	Nenhum homem é uma ilha.	isola	0	0
Mi ha detto che era molto povero.	Ele me disse que era muito pobre.	povero	0	0
Io non sono Mark.	Eu não sou o Mark.	mark	0	0
Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	Leva um kit de primeiros socorros contigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	affrontare	0	0
L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	A Inglaterra é um país no qual os policiais não portam armas.	poliziotti	0	0
L'intelligenza del Divino opera in ogni cosa.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	opera	0	0
Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	anna	0	0
Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	buoni	0	0
Adoro ballare.	Eu adoro dançar.	ballare	0	0
È stato un bacio molto romantico.	Foi um beijo muito romântico.	bacio	0	0
Resti, per favore.	Por favor, fique.	resti	0	0
L'idea ha funzionato.	A ideia funcionou.	funzionato	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	bordo	0	0
Qualcuno ha preso per sbaglio le mie scarpe.	Alguém pegou meus sapatos por engano.	sbaglio	0	0
Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	giochi	0	0
Eri la mia palma dalle foglie verdissime, un verde di speranza.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	verde	0	0
Saremmo andati al mare se non avesse piovuto.	Teríamos ido à praia se não tivesse chovido.	saremmo	0	0
Per favore non lasciare la porta aperta.	Por favor, não deixe a porta aberta.	aperta	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	improvviso	0	0
Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	Você continua a cuspir no prato em que comeu.	continui	0	0
Ho nutrito invano il sogno di vivere un amore infinito al tuo fianco.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	fianco	0	0
Alzati!	Levanta!	alzati	0	0
Devi accettare il tuo ruolo.	Você precisa aceitar o seu papel.	accettare	0	0
Ci sono tre fasi negli scacchi: l'apertura, la metà del gioco e la fine.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	metà	0	0
Tom guarda la TV in continuo.	Tom assiste TV o tempo todo.	continuo	0	0
Lui perderà peso.	Ele vai perder peso.	peso	0	0
La frase era quella che gli è piaciuto di più tradurre, ma il compito non è stato facile.	Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	piaciuto	0	0
La scienza costruisce il nostro stile di vita.	A ciência constrói nosso estilo de vida.	stile	0	0
Dov'è l'entrata del museo?	Onde é a entrada do museu?	entrata	0	0
La soluzione era davanti ai miei occhi, ma non l'ho vista.	A solução estava diante dos meus olhos, mas eu não a vi.	soluzione	0	0
Tom e Maria erano così giovani quando si sono sposati.	Tom e Maria eram muito jovens quando se casaram.	maria	0	0
Fanculo la polizia.	Que se foda a polícia.	fanculo	0	0
C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	contratto	0	0
Perché è arrabbiata con me?	Por que você está zangada comigo?	arrabbiata	0	0
Lui ha alzato la mano per fermare il taxi.	Ele levantou a mão para parar o táxi.	fermare	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	retro	0	0
Che tempo meraviglioso.	Que tempo maravilhoso.	meraviglioso	0	0
Il loro lavoro è guidare le limousine.	O trabalho deles é dirigir as limusines.	guidare	0	0
I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	Seus dentes, de tanto fumar, amarelaram-se.	denti	0	0
Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	mandare	0	0
Fidati di Dio.	Confia em Deus.	fidati	0	0
Mio nonno si sveglia presto.	O meu avô acorda cedo.	sveglia	0	0
Il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo.	O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	tiene	0	0
Ho creato l'abitudine di andare a letto molto tardi, troppo tardi.	Eu criei o hábito de ir dormir muito tarde.	creato	0	0
Tom è venuto a prendermi dopo il lavoro.	Tom veio me pegar depois do trabalho.	prendermi	0	0
Essere felice dipende solo da te.	Ser feliz depende apenas de ti.	dipende	0	0
Era giovane e innocente.	Ela era jovem e inocente.	innocente	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	scopo	0	0
Quello non è un coltello. QUESTO è un coltello.	Aquilo não é uma faca. ISTO é uma faca.	coltello	0	0
Chris sta correndo un rischio nell'aula di scienze.	Chris está correndo risco na aula de ciências.	chris	0	0
Era nella fila.	Ele estava na fila.	fila	0	0
Fa tutto con la palla. Mi ricorda persino il re Pelé. Ha rivelato, anche a scuola, la magia del suo piede.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magia	0	0
Che effetto ti fa la luna piena?	Como se sente ao ver a lua cheia?	effetto	0	0
Non riesce a ricordare il suo nome.	Ele não consegue se lembrar do seu próprio nome.	ricordare	0	0
Perché hai smesso di studiare quella lingua?	Por que você parou de estudar aquela língua?	smesso	0	0
Il test del DNA lo scagionò da tutte le accuse.	O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	dna	0	0
Tom voleva vendere la sua auto.	Tom queria vender o carro dele.	vendere	0	0
I tuoi pantaloni sono sporchi.	Suas calças estão sujas.	pantaloni	0	0
La parte centrale del neurone è chiamata soma.	A parte central do neurónio chama-se soma.	centrale	0	0
Quel finale si riduceva al confronto tra un buon alfiere, cioè, che aveva buoni scacchi su cui agire, e un cattivo alfiere, cioè, che aveva il suo raggio d'azione limitato dalle suoi stessi pedoni.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	azione	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	principe	0	0
La porta è aperta o chiusa?	A porta está aberta ou fechada?	chiusa	0	0
Come si può credere senza provare? Forse la fede è tutto ciò che è più forte.	Como se pode crer sem se provar? Talvez a fé seja de tudo o que é mais forte.	fede	0	0
Ho già iniziato a leggere il libro che mi ha regalato mia nipote.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	nipote	0	0
Nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica.	Nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica.	soldati	0	0
Ho smesso di dare spiegazioni; in fin dei conti la gente capisce solo quello che vuole capire.	Eu parei de dar explicações; afinal, as pessoas só entendem aquilo que querem entender.	conti	0	0
Se l'esercito in uniforme bianca non può imprigionare il re in uniforme nera, né l'esercito in uniforme nera può imprigionare il re in uniforme bianca, il gioco finisce senza vincitore. È un pareggio.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	finisce	0	0
Tutti i ragazzi stavano danzando.	Todos os rapazes estavam dançando.	stavano	0	0
Non sono riuscita a trovare nulla della mia taglia.	Não consegui encontrar nada do meu tamanho.	riuscita	0	0
Noi la troveremo.	Nós vamos encontrá-la.	troveremo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	stampa	0	0
Grazie a ognuno di voi per gli auguri!	Obrigado a cada um de vocês pelos bons votos!	ognuno	0	0
Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	robert	0	0
Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	debole	0	0
Noi siamo molto felici dei risultati.	Nós estamos muito felizes com os resultados.	risultati	0	0
Sei ridicolo!	Você é ridículo!	ridicolo	0	0
Sii sicuro di te.	Confia em ti mesmo.	sii	0	0
Mi piacerebbe da morire andarci con te.	Eu adoraria ir com você.	andarci	0	0
Questa produzione si rivolge principalmente al mercato americano.	Essa produção é primordialmente voltada para o mercado americano.	americano	0	0
Tutte le nazioni hanno proclamato che Gesù Cristo è il Signore dell'Universo.	Todas as nações proclamaram que Jesus Cristo é o Senhor do Universo.	gesù	0	0
Sa esprimersi in un buon francese.	Ele sabe exprimir-se em bom Francês.	francese	0	0
Volevo chiederti un'opinione.	Eu queria pedir-lhe uma opinião.	chiederti	0	0
Lui ha alzato la mano per fermare il taxi.	Ele levantou a mão para parar o táxi.	taxi	0	0
Il film ha i sottotitoli ?	O filme tem legendas?	sottotitoli	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	creare	0	0
Io sarò il tuo incubo peggiore.	Eu vou ser o teu pior pesadelo.	peggiore	0	0
Io ho bevuto della birra ieri sera.	Eu bebi cerveja ontem à noite.	bevuto	0	0
È rimasta in silenzio per tutto il giorno.	Ela ficou em silêncio o dia todo.	rimasta	0	0
Nei tuoi occhi trovo un angolo di paradiso.	Em teus olhos, eu encontro um pedaço do paraíso.	angolo	0	0
Non posso bere il latte.	Não posso beber leite.	latte	0	0
Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	A escuridão e o silêncio da noite ocultam os mais secretos pensamentos.	buio	0	0
Penso che voi siate gelose.	Eu penso que vocês são ciumentas.	siate	0	0
Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	O meu avô morreu de uma enfermidade à idade de oitenta anos.	malattia	0	0
Lei ha un gatto. Il gatto è bianco.	Ela tem um gato. O gato é branco.	gatto	0	0
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	Miho toca piano melhor que Noriko.	suona	0	0
Uno così bravo non lo troviamo.	Não encontramos ninguém tão destemido.	troviamo	0	0
Vado a Londra quest'estate.	Eu vou para Londres no verão.	estate	0	0
È scomparsa nel buio.	Ela desapareceu na escuridão.	scomparsa	0	0
Non dovremmo fargli questo.	Nós não deveríamos fazer isso com ele.	fargli	0	0
Io ti ho risposto in privato.	Eu te respondi em particular.	risposto	0	0
Queste condizioni non sono state accettate.	Estas condições não foram aceitas.	condizioni	0	0
Muoviti Emilia! Tuo padre ti sta aspettando.	Vem, Emília! Teu pai está te esperando.	muoviti	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	angeles	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	fiume	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	schiena	0	0
Le persone hanno applaudito con entusiasmo il sindaco.	O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.	sindaco	0	0
Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	nonostante	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	reso	0	0
Nella campagna intorno non si sentiva muoversi una foglia.	No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	campagna	0	0
"Dove andrai per lavoro?" "In Ucraina."	"Aonde você vai a trabalho?" "Para a Ucrânia."	andrai	0	0
L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	O homem que deu o salário à esposa foi mais sábio do que aquele que o deu à amante.	paga	0	0
Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	seguire	0	0
Nei libri cerchiamo la libertà.	Nos livros procuramos liberdade.	cerchiamo	0	0
Non so chi sia Scott.	Não sei quem é Scott.	scott	0	0
Secondo me, Bobby Fischer era il Pelé degli scacchi.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
Il diavolo è nei dettagli.	O diabo está nos detalhes.	dettagli	0	0
Sembra che tu non abbia capito chiaramente l'essenza del mio messaggio.	Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.	chiaramente	0	0
Mi raccomando, appena arriva questa lettera rispondi subito.	Por favor, responda imediatamente a esta carta, assim que ela chegar.	rispondi	0	0
Sono capace di digitare 50 parole in un minuto.	Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	capace	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	distrutto	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Eu sempre gostei de observar os movimentos das forças da natureza.	forze	0	0
L'importanza risiede nel rispettarsi a vicenda.	A importância reside em respeitar-se uns aos outros.	importanza	0	0
Le parole sono importanti.	As palavras são importantes.	importanti	0	0
Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	particolare	0	0
Tom sapeva che ero stanco.	O Tom sabia que eu estava cansado.	stanco	0	0
Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	piani	0	0
Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	mantenere	0	0
Mi ha detto che le piaceva la pioggia.	Ela me disse que ela gostava da chuva.	piaceva	0	0
Io ho una richiesta.	Tenho um pedido.	richiesta	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	dando	0	0
La mia occupazione principale è tradurre frasi dal portoghese in altre lingue e viceversa.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	principale	0	0
Tra le rose non c'era nessun biglietto.	Entre as rosas não havia nenhum bilhete.	rose	0	0
Lui mi ha insegnato a nuotare.	Ele me ensinou a nadar.	insegnato	0	0
Perché perdi tempo? Stai parlando al vento!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	vento	0	0
Riuscite a immaginare come sarebbe la nostra vita senza l'elettricità?	Consegues imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	immaginare	0	0
Puoi dimenticare il mio commento.	Pode esquecer meu comentário.	dimenticare	0	0
Tu sei matto.	Você é louco.	matto	0	0
Ero piuttosto convinto.	Eu estava bastante convencido.	convinto	0	0
Lei è rovinato.	Você está arruinado.	rovinato	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	campione	0	0
Le mie braccia vendicano il mio disgusto nell'abbraccio che finalmente possono avere.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	braccia	0	0
Si rifiuta decisamente di accettare la sconfitta.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	decisamente	0	0
Mi piace ascoltarti. Parli usando parole molto poetiche.	Eu gosto de ouvir você falar! Você fala usando palavras muito poéticas.	usando	0	0
Io sto provando a imparare l'inglese.	Estou tentando aprender inglês.	provando	0	0
La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	momenti	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	sbagliata	0	0
Andrò a vedere Tom.	Vou à casa do Tom.	andrò	0	0
Abbiamo ancora tempo per pensarci.	Nós ainda temos tempo para pensar sobre o assunto.	pensarci	0	0
Questa produzione si rivolge principalmente al mercato americano.	Essa produção é primordialmente voltada para o mercado americano.	mercato	0	0
La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	valore	0	0
Non bisogna fare salire nessuno alla camera fino a nuovo ordine.	É proibido deixar alguém entrar no quarto até nova ordem.	salire	0	0
Non tutto si può spiegare.	Nem tudo se pode explicar.	spiegare	0	0
La matrigna della principessa era molto crudele.	A madrasta da princesa era muito cruel.	principessa	0	0
La provo tutte le mattine quando mi guardo allo specchio.	Provo-a todas as manhãs quando olho-me ao espelho.	provo	0	0
Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	Estava procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	andy	0	0
Le Cascate di Iguazú sono un impressionante e indimenticabile spettacolo di incredibile bellezza naturale.	As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.	bellezza	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Pega os livros que estão sobre a prateleira.	prendete	0	0
Ho tanta voglia di vederti.	Tenho tanta vontade de ver você.	tanta	0	0
Sto morendo per il mal di schiena.	Estou morrendo de dor nas costas.	morendo	0	0
C'è un buco enorme nel muro.	Há um grande buraco no muro.	buco	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	dover	0	0
Speravo di vedere Tom.	Esperava ver Tom.	speravo	0	0
Sono stata in attesa di una tua telefonata per tutto il giorno.	Fiquei o dia todo esperando um telefonema seu.	attesa	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	pensiero	0	0
Ci rimane ancora molto cibo.	Ainda resta-nos muita comida.	rimane	0	0
Benvenuti a Boston, tutti.	Bem-vindos à Boston, pessoal!	benvenuti	0	0
Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	conoscenza	0	0
C'era un ponte lì.	Havia uma ponte ali.	ponte	0	0
Lui non è andato perché era malato.	Ele não foi porque estava doente.	malato	0	0
"C'è un libro sulla sedia?" "Sì, c'è."	"Há um livro sobre a cadeira?" "Sim, há."	sedia	0	0
Noi vedremo.	Nós veremos.	vedremo	0	0
Questo mese ci sono stati due omicidi.	Houve dois assassinatos este mês.	omicidi	0	0
Pensavo di essere stato chiaro nella mia relazione finale.	Pensei que tinha sido claro no meu relatório final.	finale	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	impronte	0	0
Devo sistemare la mia scrivania.	Eu tenho que arrumar a minha mesa.	sistemare	0	0
Niente di ciò che vediamo o pensiamo è reale.	Nada que vemos ou pensamos é real.	pensiamo	0	0
Una cosa così non può succedere in Giappone.	Uma coisa assim não pode acontecer no Japão.	succedere	0	0
Domani avrò quattordici anni.	Amanhã terei quatorze anos.	avrò	0	0
Emily ha studiato un po' di rumeno.	Emily estudou um pouco de romeno.	emily	0	0
La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	A geada é uma camada de cristais de gelo.	ghiaccio	0	0
Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	tracce	0	0
C'è un liquido blu nella bottiglia grande.	Há um líquido azul na garrafa grande.	bottiglia	0	0
Ho accettato con entusiasmo.	Aceitei com entusiasmo.	accettato	0	0
Tom pensava che non fosse una buona idea lasciare Mary a casa senza una babysitter.	Tom achava que não era uma boa ideia deixar Mary em casa sem uma babá.	pensava	0	0
La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	O navio passou pelo canal do Panamá.	passata	0	0
Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	super	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	eppure	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	propria	0	0
Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	cadere	0	0
Sembri diversa.	Você parece diferente.	diversa	0	0
Nel tuo sguardo brilla la luce incantevole dell'amore, che mi inebria e mi affascina.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	sguardo	0	0
Fu una perdita di tempo.	Isso foi uma perda de tempo.	perdita	0	0
Un milione di persone ha perso la vita durante la guerra.	Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	milione	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	O meu avô não consegue andar sem bengala.	camminare	0	0
Dan si è comprato un computer nuovo.	Dan comprou um computador novo.	dan	0	0
L'esercizio del silenzio è tanto importante quanto la pratica della parola.	O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra.	pratica	0	0
Ci sono molti americani che sanno parlare giapponese.	Há muitos americanos que falam japonês.	americani	0	0
In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	primi	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	villaggio	0	0
Ora non avete più scuse!	Agora vocês não têm mais desculpas!	scuse	0	0
Fu sorpresa di vedere il fantasma.	Ela ficou surpresa de ver o fantasma.	fantasma	0	0
Dimmi come trovarlo.	Me diga como encontrar ele.	trovarlo	0	0
Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	potevi	0	0
Io preferisco i pompelmi alle arance.	Eu prefiro toranjas do que laranjas.	preferisco	0	0
Scusatemi, ho una domanda.	Com licença, eu tenho uma pergunta.	scusatemi	0	0
Tra una teoria e un’idea c’è una grande differenza.	Entre uma teoria e uma ideia há uma grande diferença.	teoria	0	0
Chiamami domani.	Liga-me amanhã.	chiamami	0	0
So che era loro dovere.	Sei que era o dever delas.	dovere	0	0
Io ho un camion.	Eu tenho um caminhão.	camion	0	0
Non c'era nessuno nel parco.	Não havia ninguém no parque.	parco	0	0
La giovane pallavolista si è suicidata gettandosi dal decimo piano del palazzo dove abitava.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	palazzo	0	0
Io ti ho risposto in privato.	Eu te respondi em particular.	privato	0	0
Dovreste visitare il mio paese almeno una volta.	Você deveria visitar meu país ao menos uma vez.	dovreste	0	0
I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	troia	0	0
Allora la regina chiede e riempie di vino una pesante coppa d'oro tempestata di pietre rare e che era appartenuta a diversi re fenici, a partire dal primo Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	chiede	0	0
Purtroppo non ho ancora un lavoro.	Infelizmente ainda não tenho um emprego.	purtroppo	0	0
Sei preoccupata.	Tu estás preocupada.	preoccupata	0	0
Il cielo è pieno di stelle.	O céu está cheio de estrelas.	stelle	0	0
Dopo il lavoro vado direttamente a casa.	Depois do trabalho, eu vou direto para casa.	direttamente	0	0
Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.	O computador não é uma máquina inteligente que ajuda pessoas estultas, mas sim uma máquina estulta que funciona apenas nas mãos de pessoas inteligentes.	aiuta	0	0
Contate da uno a cento.	Contem de um até cem.	cento	0	0
Mary non era la sua fidanzata?	Mary não era sua namorada?	fidanzata	0	0
Voglio soltanto andarmene a casa.	Eu só quero ir para casa.	andarmene	0	0
Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.	Não me leve a sério. Estou só brincando.	seriamente	0	0
Finché ci sarà desiderio, penserò a chi mi ha generato, mi ha fatto nascere, mi ha fatto sognare.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	desiderio	0	0
Non si preoccupi se ne trova uno verde che le piace.	Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	preoccupi	0	0
Io penso che Tom mi stesse mentendo.	Eu acho que Tom estava mentindo para mim.	mentendo	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	ubriaco	0	0
Sei un angelo!	Você é um anjo!	angelo	0	0
Ho cercato di tradurre una bella frase in Tokipona. So che il mio insegnante correggerà presto gli errori.	Em Toki Pona tentei bela frase traduzir. Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.	tradurre	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	luci	0	0
Nulla è più instabile del popolo.	Nada é mais instável que o povo.	popolo	0	0
Le case sono molto costose in città.	As casas são muito caras na cidade.	case	0	0
Aveva un rossetto rosso sulle labbra e teneva fra le dita una cigaretta spenta.	Ela tinha um batom vermelho nos lábios e entre os dedos um cigarro apagado.	dita	0	0
La vita vince molte battaglie contro la morte, ma perde sempre la guerra.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	vince	0	0
Lavora come infermiera nell'ospedale locale.	Ela trabalha como enfermeira no hospital local.	infermiera	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	altezza	0	0
Sua madre è seduta alla sua sinistra.	Sua mãe está sentada à sua esquerda.	seduta	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	minaccia	0	0
Il ragazzo è nell'età in cui cresce di più.	O menino está na idade em que mais cresce.	età	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	controlla	0	0
Gli scacchi sono diventati uno sport nazionale in India.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	nazionale	0	0
Te lo giuro, è un genio!	Eu te juro, ele é um gênio!	genio	0	0
Mio fratello è caduto dall'albero ma non ha rotto nulla.	Meu irmão caiu da árvore, mas não quebrou nada.	caduto	0	0
Corri più in fretta che puoi.	Corra o mais rápido que puder.	corri	0	0
Come si chiama il cinema?	Como se chama o cinema?	cinema	0	0
Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	passati	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	tetto	0	0
Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	alcuna	0	0
Non so se avrò ancora qualche stella.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	stella	0	0
Vado al cinema ogni tre giorni, facendo la media.	Vou ao cinema, em média, a cada três dias.	media	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	politica	0	0
Tom non ha né confermato né negato le voci.	O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.	voci	0	0
Quel tamburo ha un suono molto strano.	Aquele tambor tem um som muito estranho.	suono	0	0
Ci conosciamo per caso?	Será que já nos conhecemos?	conosciamo	0	0
Il periodo più triste che ha vissuto è stato proprio quello in cui ha prodotto di più.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	vissuto	0	0
Anche tu mi piaci.	Eu gosto de você também.	piaci	0	0
Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	internet	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	lettere	0	0
Oggi sono occupato.	Hoje estou ocupado.	occupato	0	0
Lei è una donna sposata.	Ela é uma mulher casada.	sposata	0	0
Ottobre rosa è il movimento internazionale della prevenzione del cancro al seno. Parla alle donne a cui vuoi bene!	Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama. Fale para as mulheres que você ama!	cancro	0	0
Toki Pona ha solo parole per piccoli numeri.	Toki Pona só tem palavras para números pequenos.	numeri	0	0
"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	credimi	0	0
Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	Tenho um colega de classe que diz saber falar francês fluentemente.	compagno	0	0
Mi merito un arcobaleno dopo tutta questa pioggia.	Eu mereço um arco-íris depois de toda essa chuva.	merito	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	società	0	0
Quand'è il tuo compleanno?	Quando é o seu aniversário?	quand'	0	0
Quando te ne sei andata, hai lasciato solo desiderio nel mio cuore. Nient'altro esiste in esso.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	nient'	0	0
Dov'è la tua spada?	Onde está a tua espada?	spada	0	0
Mi è stato detto che Tom voleva vedermi.	Me disseram que o Tom queria me ver.	vedermi	0	0
Ho visto lo Spirito scendere dal cielo come una colomba e posarsi su di lui.	Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	scendere	0	0
Il medico ha esaminato i pazienti.	O médico examinou os pacientes.	pazienti	0	0
Ho deciso di dirgli la verità.	Decidi dizer a verdade para eles.	dirgli	0	0
"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	leggi	0	0
Cambia atteggiamento.	Mude de atitude.	cambia	0	0
L'ho sentita cantare.	Ouvi ela cantando.	sentita	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	diventata	0	0
Tom e Mary si capiscono perfettamente.	Tom e Maria entendem-se perfeitamente.	perfettamente	0	0
L'ultima volta che aveva ricevuto dei fiori era poco più che una ragazzina.	A última vez que havia recebido flores era pouco mais que uma mocinha.	ragazzina	0	0
Una piccola formica è annegata nell'oceano del mio bicchiere.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	bicchiere	0	0
Prendo l'autobus per andare a scuola.	Pego o ônibus para ir para a escola.	autobus	0	0
Ho voglia di dargli mille baci.	Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	dargli	0	0
Il mio bicchiere è completamente vuoto.	Meu copo está completamente vazio.	vuoto	0	0
Ci sono più porte o finestre nel mondo?	Há mais portas ou janelas no mundo?	porte	0	0
Un cane è un animale intelligente.	O cachorro é um animal inteligente.	animale	0	0
Cosa fai per questa azienda?	O que é que você faz nesta empresa?	azienda	0	0
È sabato.	É sábado.	sabato	0	0
La tua zuppa di pollo è ottima.	A sua sopa de galinha é ótima.	pollo	0	0
Vado in spiaggia.	Vou à praia.	spiaggia	0	0
La radio è rotta.	O rádio está quebrado.	rotta	0	0
Sono stata in attesa di una tua telefonata per tutto il giorno.	Fiquei o dia inteiro à espera de um telefonema seu.	telefonata	0	0
L'abbiamo chiamato Thomas come suo nonno.	Chamamo-lo Thomas, como o seu avô.	thomas	0	0
La casa è in completo silenzio.	A casa está em completo silêncio.	completo	0	0
Occhi negli occhi, ci lasciamo affascinare.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	lasciamo	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	entri	0	0
Ho una macchina rosa.	Eu tenho um carro rosa.	rosa	0	0
Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	mezza	0	0
Il mondo intero è innamorato del Brasile.	O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	innamorato	0	0
Vorrei una stanza singola con una doccia, per piacere.	Eu gostaria de um quarto individual com chuveiro, por favor.	doccia	0	0
Ho guardato la televisione.	Assisti televisão.	guardato	0	0
Perché sono così stanca?	Porque estou tão cansada?	stanca	0	0
Tom sarà arrestato.	O Tom vai ser preso.	arrestato	0	0
L'acqua della doccia esce fredda.	A água do chuveiro desce fria.	esce	0	0
Mi raccomando, date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile!	Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!	date	0	0
Ha venduto la sua anima?	Ele vendeu sua alma?	venduto	0	0
L'atleta più preparato vince la gara.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	gara	0	0
In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.	No Japão, o novo semestre começa em abril.	comincia	0	0
Posso prendere il tuo orologio?	Posso pegar o teu relógio?	orologio	0	0
Tom è un grande fan del baseball.	Tom é um grande fã de beisebol.	fan	0	0
Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	erba	0	0
Volevo disegnare il tuo viso.	Eu gostaria de desenhar o seu rosto.	viso	0	0
Tu bevi del vino?	Tu bebes vinho?	bevi	0	0
Si metta nella mia posizione.	Põe-te em meu lugar.	metta	0	0
Si fece il segno della croce.	Ele benzeu-se.	fece	0	0
Ascoltate bene ciò che dico.	Ouça bem o que eu digo.	ascoltate	0	0
La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	distanza	0	0
Alice non mi piace.	Eu não gosto de Alice.	alice	0	0
Ho comprato un magnifico orologio per lei.	Comprei um magnífico relógio para ela.	magnifico	0	0
Siamo soli in questa infinità che è l'universo?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	universo	0	0
Sebbene avesse studiato, non ha fatto un buon esame.	Embora tivesse estudado, ele não fez um bom exame.	esame	0	0
Io vivo nel quartiere di Realengo, situato nel municipio di Rio de Janeiro.	Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.	quartiere	0	0
Per favore, non uccidermi.	Por favor, não me mate.	uccidermi	0	0
Chi si sposa ha bisogno di una casa.	Quem casa quer casa.	sposa	0	0
Il partito ha sempre ragione.	O partido tem sempre razão.	partito	0	0
Ho chiuso le mie lacrime e per le strade libererò la mia voce, ora è il momento di cantare.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	strade	0	0
Questo cappello è tuo?	Este chapéu é teu?	cappello	0	0
"Sto lavorando da casa", ha detto un'amica sulla sua pagina Facebook.	"Estou trabalhando em casa", disse uma amiga em sua página no Facebook.	pagina	0	0
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.	Todas as flores no jardim são amarelas.	giardino	0	0
Noi eravamo testimoni dell'incidente.	Fomos testemunhas da acidente.	testimoni	0	0
Nella luce autunnale sembra che gli alberi sono delineati a matita nera.	Na luz do outono as árvores parecem contornadas com um lápis preto.	nera	0	0
Quella notte passò velocemente.	Aquela noite passou depressa.	velocemente	0	0
L'amore è l'energia più potente che esista nell'Universo.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	potente	0	0
Betty è una serial killer.	Betty é uma assassina em série.	killer	0	0
Vorrei solo sapere se potrà ascoltare la registrazione che le ho inviato ora.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	potrà	0	0
Il genio un giorno muore. La leggenda è immortale.	O gênio um dia morre. A lenda é imortal.	muore	0	0
L'inferno e il paradiso non sono altro che miraggi.	Inferno e céu não passam de miragens.	paradiso	0	0
Di solito la rabbia mi fa piangere e il pianto mi fa bene.	Geralmente a raiva me faz chorar e o pranto me faz bem.	rabbia	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	fuga	0	0
Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	biglietti	0	0
Un uomo alto s'intrufolò nel mio appartamento con una pistola.	Um homem alto com uma pistola invadiu o meu apartamento.	s'	0	0
Ti avevo detto di non toccare questa pianta.	Eu tinha te dito para não tocar nessa planta.	toccare	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	termine	0	0
Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	collega	0	0
Questa è una vittoria importante.	Esta é uma vitória importante.	vittoria	0	0
Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	Seu método de ensinar inglês é absurdo.	assurdo	0	0
Questo è un giornale.	Isto é um jornal.	giornale	0	0
Sua madre è un'insegnante di inglese.	A mãe dele é professora de inglês.	insegnante	0	0
Mia figlia ha talento per la musica.	Minha filha tem talento para música.	talento	0	0
Sarei più spaventato dalla donna nel bagno!	Eu estaria mais assustado com a mulher no banheiro!	spaventato	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	naturale	0	0
Casa mia è vicina al mare.	Minha casa fica perto do mar.	vicina	0	0
Tu sei coinvolto.	Tu estás envolvido.	coinvolto	0	0
Le immagini dicono molto.	As imagens dizem muito.	immagini	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	grossa	0	0
L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	umana	0	0
Mi piacciono le mie amiche.	Eu gosto de minhas amigas.	amiche	0	0
Non puoi girare a sinistra su questa strada.	Você não pode virar à esquerda nessa rua.	girare	0	0
Il Rinascimento è una corrente culturale nata in Italia.	O Renascimento foi um movimento cultural que começou na Itália.	corrente	0	0
Quello poteva essere un bel modo per festeggiare la libertà ritrovata.	Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	libertà	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	venendo	0	0
Lei ha il doppio dei libri di lui.	Ela tem o dobro de livros que ele.	doppio	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	immagine	0	0
Non ho più l'età per certe cose.	Não estou mais em idade de fazer certas coisas.	certe	0	0
Ha dichiarato di conoscerti bene.	Disse que te conhecia bem.	conoscerti	0	0
Mi piace tantissimo la tecnica del chiaroscuro.	Eu gosto muito da técnica do chiaroscuro.	tantissimo	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	ultime	0	0
Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	Tudo vai bem até que os problemas aparecem.	arrivano	0	0
Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	azioni	0	0
Indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.	Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	tipi	0	0
Mi sveglio alle sette.	Acordo às sete.	sveglio	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	amor	0	0
Ti ho preparato del caffè.	Fiz café para você.	preparato	0	0
Quello non è il mio dito!	Aí não tem o meu dedo!	dito	0	0
Avrò la mia vendetta.	Eu terei a minha vingança.	vendetta	0	0
Cantare fa bene al cuore.	Cantar faz bem ao coração.	cantare	0	0
Judit ha preso la torre e l'ha portata in a7, ma prima di rilasciarla ha cambiato idea e l'ha lasciata in a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	lasciata	0	0
Tu non sei più invitato alla mia festa.	Tu não estás mais convidado para a minha festa.	invitato	0	0
Farò uno strappo alla regola mercoledì, ma normalmente avrei lezione.	Vou fazer uma exceção na quarta-feira, mas normalmente eu daria aula.	regola	0	0
Quattro meno quattro fa zero.	Quatro menos quatro é zero.	zero	0	0
Devi accettare il tuo ruolo.	Você precisa aceitar o seu papel.	ruolo	0	0
Non tutti i cavalli sono nati uguali. Pochi sono nati per vincere.	Nem todos os cavalos nasceram iguais. Poucos nasceram para vencer.	cavalli	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	c	0	0
Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	mattino	0	0
Il calcio è per i pazzi.	Futebol é coisa de maluco.	pazzi	0	0
Una tigre è fuggita dallo zoo.	Um tigre fugiu do zoológico.	dallo	0	0
Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	ospiti	0	0
Tom voleva essere un Ministro.	Tom queria ser ministro.	ministro	0	0
Lui ha venti figlie.	Ele tem vinte filhos.	venti	0	0
Sembravi una bambina che aveva ottenuto un giocattolo che non poteva avere.	Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.	ottenuto	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	intende	0	0
Tu sei Simon, il figlio di Jean.	Você é Simon, o filho de Jean.	simon	0	0
Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	Tenham pelo menos a decência de pedir desculpa.	abbiate	0	0
Ogni domenica è santa, mio caro cugino.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	domenica	0	0
Mi stan crescendo le tette.	Meus peitos estão crescendo.	tette	0	0
Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.	spia	0	0
Manda una cartolina, mi raccomando.	Espero que me mandes um cartão postal.	manda	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	dritto	0	0
Devi consegnare i fogli di presenza.	Deve entregar as folhas de presença.	presenza	0	0
Los peones son el elemento vital del juego.	Os peões são o elemento vital do jogo.	son	0	0
Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	offerto	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	atto	0	0
Apprezzo il cinema francese.	Eu aprecio o cinema francês.	apprezzo	0	0
Non è possibile discutere con lui.	Não é possível discutir com ele.	discutere	0	0
Smettila di mentire.	Pare de mentir.	mentire	0	0
La scuola è a cinque chilometri da casa mia.	A escola está a cinco quilômetros da minha casa.	chilometri	0	0
Migliaia di persone andarono alla spiaggia per vedere il delfino.	Milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho.	migliaia	0	0
Fabre ha scritto dei libri sugli insetti.	Fabre escreveu livros sobre insetos.	sugli	0	0
Non lasciarmi! Non andare!	Não me deixes! Não te vás!	lasciarmi	0	0
Tutti i romani volevano avere figli perché i bambini conservavano il nome della famiglia, veneravano gli dei della famiglia e rafforzavano il "potere paterno".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	volevano	0	0
Ci siamo guardati per un momento senza parole.	Durante algum tempo nós nos olhamos, sem palavras.	guardati	0	0
È probabile che i miei genitori arrivino domattina.	É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.	domattina	0	0
Non voglio vedere nessuno! Lasciatemi sola!	Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	lasciatemi	0	0
Andate in vacanza in Sicilia?	Vocês vão viajar a Sicília nas férias?	vacanza	0	0
Siamo nemici.	Nós somos inimigos.	nemici	0	0
Io ho studiato medicina a Budapest.	Eu estudei medicina em Budapeste.	medicina	0	0
Speriamo che ti piaccia.	Esperamos que goste.	speriamo	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	sali	0	0
Oggi non tira molto vento.	Hoje não está ventando muito.	tira	0	0
Un grande animale è scappato dallo zoo.	Um animal grande fugiu do zoológico.	scappato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.	pur	0	0
L'informazione ha un'unica causa necessaria e sufficiente, ed è nota alla Scienza: una mente intelligente.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	informazione	0	0
Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	sposare	0	0
Il Giappone è a est della Cina.	O Japão está ao leste da China.	est	0	0
Lei fu vittima di violenza domestica.	A senhora foi vítima de violência doméstica.	violenza	0	0
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	articolo	0	0
Ci sono storie che ci fanno pensare e crescere insieme.	Há histórias que nos fazem pensar e crescer juntos.	crescere	0	0
Ho deciso di imparare a suonare l'arpa.	Eu decidi aprender a tocar harpa.	suonare	0	0
Siete forti.	Vocês são fortes.	forti	0	0
È caduta molta neve.	Caiu muita neve.	caduta	0	0
L'oceano era calmo.	O oceano estava calmo.	calmo	0	0
Furono presi in flagrante.	Ele foi preso em flagrante.	presi	0	0
Devo parlarle.	Tenho que falar com você.	parlarle	0	0
Paulo è il figlio di un fratello di mia madre. È mio cugino.	Paulo é o filho de um irmão de minha mãe. É meu primo.	cugino	0	0
Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	fossimo	0	0
Hai visto i miei messaggi?	Você viu as minhas mensagens?	messaggi	0	0
Povera me.	Pobre de mim.	povera	0	0
Ci sono stati dei danni?	Houve danos?	danni	0	0
Io non sentivo né caldo né freddo.	Eu não sentia nem calor nem frio.	sentivo	0	0
Realizzò di essere un sospetto.	Ele se deu conta de que era suspeito.	sospetto	0	0
All'incrocio, gira a sinistra.	No cruzamento, pegue a esquerda.	gira	0	0
Occhio! È una trappola!	Cuidado! É uma armadilha!	trappola	0	0
E baciandomi dirai, "Non ci lasceremo mai!"	E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"	dirai	0	0
Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	attenti	0	0
Sto diventando un vero uomo.	Estou me tornando um homem de verdade.	diventando	0	0
Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	O criminoso não deixou os reféns saírem.	criminale	0	0
Prendi la giacca che fa freddo!	Pegue o casaco porque está frio!	giacca	0	0
Ieri ho comprato un'auto rossa.	Ontem eu comprei um carro vermelho.	rossa	0	0
Io non ho dormito.	Não tenho dormido.	dormito	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	modi	0	0
Non c'è interesse per la pace; solo la guerra e la paura generano entrate.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	entrate	0	0
Voi ragazzi sarete ancora qui domani?	Vocês garotos vão estar aqui amanhã novamente?	sarete	0	0
Toki pona è la lingua in cui ho commesso più errori nella mia vita.	Toki pona é a língua em que cometi o maior número de erros em minha vida.	commesso	0	0
Volevo chiederti un'opinione.	Eu queria pedir-lhe uma opinião.	opinione	0	0
Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	chiamava	0	0
Questa è la casa dove è nato e cresciuto.	Esta é a casa onde ele nasceu e cresceu.	cresciuto	0	0
Mia madre soffre spesso di mal di testa.	Minha mãe, muitas vezes, sofre de dores de cabeça.	mal	0	0
Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	interesse	0	0
Laura è brasiliana.	Laura é brasileira.	laura	0	0
In che senso ci mettiamo a discuterne?	Em que sentido nos pomos a discutir isso ?	mettiamo	0	0
Il sig. García è molto buono.	O Sr. García é muito simpático.	sig	0	0
Penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.	Acho que a França é o país mais bonito da Europa.	francia	0	0
Domandando domandando si va a Roma.	Quem tem boca vai a Roma.	roma	0	0
Lisa è tedesca. Il tedesco è la sua lingua madre.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	lisa	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	premio	0	0
Perché avete fermato solo gli stranieri?	Por que você parou apenas os estrangeiros?	fermato	0	0
Quelle regole favoriscono il malcontento fra gli studenti.	Essas regras favorecem o descontentamento entre os estudantes.	studenti	0	0
È una battuta.	Isso é uma brincadeira.	battuta	0	0
Gli angeli sono dappertutto, per chi ci crede e chi no!	Os anjos estão em toda parte, para aqueles que acreditam e para os que não creem.	dappertutto	0	0
Io non metto zucchero nel mio tè.	Eu não coloco açúcar no meu chá.	tè	0	0
Possa il profondo del tuo cuore essere puro.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	profondo	0	0
Hai l'abitudine di accendere la televisione, non appena arrivi a casa?	Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?	arrivi	0	0
Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	finora	0	0
Sono un membro del club di nuoto.	Eu sou membro do clube de natação.	membro	0	0
L'uomo è un lupo per l'altro uomo.	O homem é o lobo do homem.	lupo	0	0
Tom cucina con il gas.	Tom cozinha com gás.	gas	0	0
Ho due macchine.	Tenho dois carros.	macchine	0	0
Voglio delle risposte alle mie domande.	Quero respostas para as minhas perguntas.	risposte	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	lotta	0	0
Quali scarpe sono troppo piccole?	Quais sapatos são pequenos demais?	piccole	0	0
Lascia che ti mostri.	Deixe-me te mostrar.	mostri	0	0
La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	colpi	0	0
Sono arrivato a pensare che non avrei potuto vivere senza la sua amicizia.	Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	amicizia	0	0
I diritti dei bambini sono universali.	Os direitos das crianças são universais.	diritti	0	0
Lasci il bagno pulito.	Mantém o banheiro limpo.	pulito	0	0
Ogni persona ha un disturbo al cuore.	Toda pessoa tem uma perturbação no coração.	disturbo	0	0
Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	avranno	0	0
Non dobbiamo essere assieme.	Não devemos ficar juntos.	assieme	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	diretto	0	0
Ho comprato del pane fresco.	Comprei pão fresco.	pane	0	0
Il tavolo è piccolo ma pesante.	A mesa é pequena, mas é pesada.	pesante	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	O Central Park fica perto do lugar onde eu trabalho.	park	0	0
Ho una foto di un aeroporto.	Tenho uma foto de um aeroporto.	aeroporto	0	0
Voglio scusarmi con tutti qui.	Quero me desculpar com todos os aqui presentes.	scusarmi	0	0
Lei ha sempre creduto che lui fosse sempre stato un marito fedele.	Ela sempre acreditou que ele fosse um marido fiel.	creduto	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	terapia	0	0
Ogni domenica è santa, mio caro cugino.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	santa	0	0
Che disastro!	Que desastre!	disastro	0	0
Per favore, dove sono le uova?	Onde estão os ovos, por favor?	uova	0	0
Mi raccomando, tenga presente che sono allergico alle noci.	Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.	tenga	0	0
Questi sono i veri ricchi.	Estes são os verdadeiros ricos.	veri	0	0
Ho bisogno di uno spicchio d'aglio per preparare il pranzo.	Eu preciso de um dente de alho para preparar o almoço.	preparare	0	0
La versione non è stata cambiata.	A versão não foi alterada.	versione	0	0
Non vai a costruire autostrade in Cina?	Não vão construir rodovias na China?	costruire	0	0
Quando guardo con passione i tuoi occhi, mi viene la certezza, non dubito più, che l'amore esiste, lo sguardo non mente, e improvvisamente tutto ha un senso.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	guardo	0	0
Questo luogo puzza.	Este lugar fede.	puzza	0	0
Nonostante la famiglia di Giulio Cesare fosse povera, egli divenne famoso e ricco.	Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	ricco	0	0
Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	ali	0	0
Sono già dieci anni che siamo sposati.	Já faz dez anos que nós nos casamos.	sposati	0	0
Non mi hai fatto gola neanche un po'.	Não me tentaste nem um pouquinho.	gola	0	0
Non bevo e non fumo.	Não bebo nem fumo.	fumo	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	crisi	0	0
Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	raggiungere	0	0
Il tuo silenzio mi rende nervoso.	O seu silêncio me deixa nervosa.	nervoso	0	0
Non posso più fare il minimo passo.	Não posso dar nem mais um passo.	minimo	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	persa	0	0
È sparito senza lasciare traccia.	Ele desapareceu sem deixar rastros.	traccia	0	0
Non vogliamo andare in Inghilterra.	Não queremos ir a Inglaterra.	inghilterra	0	0
Il nome dell'albergo è in inglese.	O nome do hotel é inglês.	albergo	0	0
Perché non tornate in città?	Por que vocês não voltam para a cidade?	tornate	0	0
Il fuoco crepitò in campagna provocando un immenso incendio.	O crepitar do fogo no campo provocou um grande incêndio.	incendio	0	0
Questo è falso?	Isto é falso?	falso	0	0
Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	Inalamos várias partículas de poeira todos os dias.	polvere	0	0
Preferisco Boston a Chicago.	Prefiro Boston a Chicago.	chicago	0	0
Il pianto è un vicino molto stretto della gioia.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	gioia	0	0
Tom sparò a Mary con un fucile.	Tom atingiu Mary com uma espingarda.	fucile	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	maniera	0	0
I muri hanno orecchie.	A parede tem ouvidos.	orecchie	0	0
La religione deve essere privata.	A religião deve ser privada.	privata	0	0
Facciamo un altro tentativo.	Tentemos outra vez.	tentativo	0	0
Mi piacerebbe trascorrere un weekend a Creta.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	weekend	0	0
Sei un totale non credente o credi nel caso?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	totale	0	0
Poche persone sono felici.	Poucas pessoas são felizes.	poche	0	0
Gli incentivi sono sicuri.	Os incentivos estão claros.	sicuri	0	0
Non voglio sentirmi obbligata.	Não quero me sentir obrigada.	sentirmi	0	0
Aspettiamo l'altra foto.	Vamos esperar a outra foto.	aspettiamo	0	0
Le rose gialle parlano di gelosia.	As rosas amarelas falam de ciúme.	parlano	0	0
Non preoccupatevi se ne trovate una verde che vi piace.	Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	trovate	0	0
Mi potete nascondere dalla polizia?	Vocês podem me esconder da polícia?	nascondere	0	0
Prometto che non succederà ancora.	Prometo que isso não vai acontecer novamente.	succederà	0	0
Cercherò di rendere questo il più indolore possibile.	Tentarei fazer isso da forma mais indolor possível.	rendere	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	urla	0	0
Questa estate è talmente calda che non si respira.	Este verão está tão quente que não dá nem para respirar.	calda	0	0
Abbiamo già aspettato tre giorni.	Já esperamos três dias.	aspettato	0	0
Se dovessi definire la vita in una parola, sarebbe: la Vita è creazione.	Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.	dovessi	0	0
La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	A parte superior da montanha está coberta de neve.	superiore	0	0
Dean mangia davvero molto, vero?	O Dean come muito mesmo, não é?	dean	0	0
Mi raccomando, non voglio sentire una mosca volare.	Atenção, eu não quero ouvir nem uma mosca voando.	volare	0	0
Mi sei mancato da morire.	Eu morri de saudades de você!	mancato	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	perdono	0	0
Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	errori	0	0
Io odio fingere che mi piaccia Tom.	Eu detesto fingir que gosto de Tom.	piaccia	0	0
Lei ci ha raccontato una storia interessante.	Ela nos contou uma história interessante.	raccontato	0	0
Dovrò confiscare il tuo coltello.	Eu terei que confiscar a tua faca.	dovrò	0	0
Dillo ancora, per favore.	Diga isso de novo, por favor.	dillo	0	0
La tua carta è di credito o di debito?	O seu cartão é de crédito ou de débito?	credito	0	0
L'ho conosciuto di recente.	Eu o conheci recentemente.	recente	0	0
Tom lo dovrà fare.	Tom vai ter que fazer isso.	dovrà	0	0
La pizza è squisita.	A pizza está deliciosa.	pizza	0	0
Fatemi andare al negozio.	Deixem-me ir à loja.	fatemi	0	0
La persona che ho amato di più nella vita mi ha detto un giorno che non mi ha mai amato.	Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	amato	0	0
Il mio appartamento è al quarto piano.	O meu apartamento fica no quarto andar.	quarto	0	0
Mi raccomando, fate i bravi.	Espero que façam bonito.	bravi	0	0
I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	avessero	0	0
La cattura "en passant" è una particolarità del movimento del pedone. Nessun altro pezzo degli scacchi può fare qualcosa del genere.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	movimento	0	0
Per lavoro andiamo in Regno Unito.	Para o trabalho, vamos ao Reino Unido.	regno	0	0
Non volevamo andare in Tunisia.	Não queríamos ir à Tunísia.	volevamo	0	0
"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	stomaco	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	membri	0	0
Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	preferirei	0	0
Voglio la tua analisi.	Eu quero a sua análise.	analisi	0	0
Nella campagna intorno non si sentiva muoversi una foglia.	No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	muoversi	0	0
Che punizione merita qualcuno che commette così tanti errori nella scuola di lingue?	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	merita	0	0
Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	volesse	0	0
Accada quel che accada, manterrò la mia promessa.	Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	promessa	0	0
Capita a tutti di sbagliare.	Acontece com todo mundo cometer erros.	capita	0	0
Posso farvi una domanda di carattere personale?	Posso fazer uma pergunta particular?	farvi	0	0
Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	assicuro	0	0
Il tedesco lo hai abbandonato del tutto, giusto?	Você abandonou completamente o estudo do alemão, não estou certo?	abbandonato	0	0
Tom si stanca facilmente.	Tom se cansa facilmente.	facilmente	0	0
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	Há altos e baixos na vida.	scale	0	0
I pianeti ruotano attorno ad una stella.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	attorno	0	0
Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.	Se me pagares um sorvete, eu te darei um beijo.	darò	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	corpi	0	0
Gonzalo si sta mettendo il deodorante sulle ascelle.	Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	mettendo	0	0
Insegno cinese.	Ensino chinês.	cinese	0	0
Loro non verranno.	Elas não virão.	verranno	0	0
Ciò è imbarazzante.	Isto é embaraçoso.	imbarazzante	0	0
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	fonte	0	0
A questo libro mancano due pagine.	Faltam duas páginas neste livro.	mancano	0	0
Perché parli al vento? Stai perdendo tempo!	Por que falas ao vento? Estás perdendo tempo!	perdendo	0	0
Voglio andare a scuola e studiare veramente.	Quero ir à escola e estudar de verdade.	studiare	0	0
Tu vuoi dormire sul divano?	Tu queres dormir no sofá?	divano	0	0
L'uomo ha ucciso la moglie e il suo amante.	Homem matou esposa e o amante dela.	amante	0	0
L'eclisse solare è il risultato della interposizione della luna tra il sole e la Terra.	O eclipse solar é o resultado da interposição da Lua entre o Sol e a Terra.	risultato	0	0
Il test del DNA lo scagionò da tutte le accuse.	O teste de DNA liberou-o de todas as acusações.	accuse	0	0
Egli non esitò neppure un istante.	Ele não hesitou nem por um instante.	neppure	0	0
Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	avessimo	0	0
Perché non siete tornati indietro per loro?	Por que é que vocês não voltaram para eles?	tornati	0	0
Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	scrivania	0	0
È decisamente troppo complicato per me.	É muito complicado para mim.	complicato	0	0
Lui ha provato a dormire sul pavimento.	Ele tentou dormir no chão.	pavimento	0	0
Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	tolto	0	0
Nonostante la famiglia di Giulio Cesare fosse povera, egli divenne famoso e ricco.	Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	famoso	0	0
Ditemi i vostri desideri più segreti.	Conte-me seus mais secretos desejos.	desideri	0	0
Traffico permettendo, vengo a casa.	Se o tráfego permitir, eu chego em casa.	traffico	0	0
Scegli da questa lista le cose di cui avrete bisogno per il viaggio.	Escolha as coisas que você vai precisar para a sua viagem dessa lista.	avrete	0	0
Noi possiamo sempre contare su Tom.	Nós podemos sempre contar com o Tom.	contare	0	0
Ho preso il denaro in prestito.	Tomei o dinheiro sob empréstimo.	prestito	0	0
Questa è solamente una simulazione.	Esta é apenas uma simulação.	solamente	0	0
Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	chissà	0	0
Il destino mi ha sorriso.	O destino sorriu para mim.	sorriso	0	0
Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	sentiamo	0	0
Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	lavorava	0	0
Non ferite Tom.	Não machuque Tom.	ferite	0	0
Il problema è nel motore.	O problema é no motor.	motore	0	0
Il postino consegna la posta porta a porta.	O carteiro entrega o correio de porta em porta.	posta	0	0
Voglio darle questo.	Quero dar isto.	darle	0	0
Casa vostra è lontana?	A casa de vocês fica longe?	lontana	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Um arquivo SWF é uma animação em Flash.	file	0	0
Vietato l'ingresso ai cani.	Proibido entrada de cães.	ingresso	0	0
Non riuscivo a farmi sentire nel rumore della classe.	Não consegui me fazer ouvir com o barulho na sala de aula.	riuscivo	0	0
Respira profondamente.	Respira profundamente.	respira	0	0
Mettiti al posto mio.	Põe-te em meu lugar.	mettiti	0	0
Mi fido della correttezza della mia frase solo dopo che il mio insegnante l'ha esaminata.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	fido	0	0
Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	roger	0	0
Tom e Mary volevano essere lasciati da soli.	Tom e Mary queriam ser deixados sozinhos.	lasciati	0	0
La vendetta è un piatto che si mangia freddo.	A vingança é um prato que se come frio.	piatto	0	0
So che è un'idea folle.	Sei que é uma ideia louca.	folle	0	0
Vorrei fare loro una proposta di lavoro.	Eu gostaria de lhes oferecer uma proposta de trabalho.	proposta	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	tuttavia	0	0
La natura è affascinante.	A natureza é fascinante.	affascinante	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	Os vírus são muito menores que as bactérias.	virus	0	0
Il portoghese e lo spagnolo sono lingue così simili che a volte due frasi, una in portoghese e l'altra in spagnolo, sembrano scritte nella stessa lingua.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	simili	0	0
Non dite bugie.	Não mintam!	bugie	0	0
Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	prese	0	0
Bob disse: "Quattro sterline e cinquanta".	Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	sterline	0	0
Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	Se estiver livre, venha até mim! Partiremos juntos.	trovarmi	0	0
Provo una tristezza enorme al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere cancellate dalla faccia della terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	esplosione	0	0
Viene a giocare nella mia squadra per amore del calcio, non per i soldi.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	calcio	0	0
In Giappone non c'è nessun lago più grande del lago Biwa.	No Japão não há nenhum lago maior que o lago Biwa.	lago	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	teatro	0	0
Pensate che riusciamo ad aiutare Tom?	Acha que a gente consegue ajudar Tom?	riusciamo	0	0
Il ladro è stato beccato questa mattina.	O ladrão foi pego esta manhã.	ladro	0	0
Sarei più spaventata dalla donna nel bagno!	Eu estaria mais assustada com a mulher no banheiro!	spaventata	0	0
Tom e Mary erano compagni di classe.	Tom e Mary eram colegas de classe.	compagni	0	0
Non facciamolo ancora.	Não façamos mais isso.	facciamolo	0	0
Tom ha sorpreso Mary con un bacio.	Tom surpreendeu Maria com um beijo.	sorpreso	0	0
Odio le giornate di pioggia.	Detesto dias chuvosos.	pioggia	0	0
La tua carta è di credito o di debito?	O seu cartão é de crédito ou de débito?	debito	0	0
Ha bisogno degli occhiali per leggere?	Você precisa de óculos para ler?	occhiali	0	0
Mi conoscete.	Você me conhece.	conoscete	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	taglia	0	0
Ha un cuore di pietra!	Ela tem um coração de pedra!	pietra	0	0
Mi sento come un uccello che vola nel luminoso cielo azzurro del mattino.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	uccello	0	0
Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	sito	0	0
Il maiale è rosa.	O porco é rosa.	maiale	0	0
Quando guardo con passione i tuoi occhi, mi viene la certezza, non dubito più, che l'amore esiste, lo sguardo non mente, e improvvisamente tutto ha un senso.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	dubito	0	0
Era così facile, a cosa serviva un citofono?	Era tão fácil, para que servia um interfone?	serviva	0	0
Questa camicia costa dieci dollari.	Esta camisa custa 10 dólares.	camicia	0	0
Oggi gli adolescenti vengono spesso criticati per il loro cattivo comportamento.	Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	comportamento	0	0
Fate con comodo, mi raccomando.	Façam como lhes convier, por favor.	comodo	0	0
Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	montagna	0	0
Avevo proprio bisogno di respirare una boccata di aria pura.	Eu realmente precisava respirar um pouco de ar fresco.	respirare	0	0
Io li ho uccisi.	Eu os matei.	uccisi	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	bianchi	0	0
Io sto seguendo quella macchina.	Eu estou seguindo aquele carro.	seguendo	0	0
Hanno costruito un ponte.	Construíram uma ponte.	costruito	0	0
Ha detto di essere vegano ma ha mangiato il formaggio.	Ele disse que era vegano, entretanto, ele comeu o queijo.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Eu vou atirar nele.	sparo	0	0
Ha assunto una nuova donna di servizio.	Ele contratou uma nova empregada doméstica.	assunto	0	0
Mi raccomando, non uscite tutti assieme.	Por favor, não saiam todos de uma vez.	uscite	0	0
Se sapessi quanto ti penso!	Se você soubesse o quanto eu penso em você!	sapessi	0	0
La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	diretta	0	0
Lei volle il divorzio.	Ela quis se divorciar.	divorzio	0	0
Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	innamorata	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	possano	0	0
Le scarpe sono fatte di cuoio.	Os sapatos são feitos de couro.	fatte	0	0
Nel tardo pomeriggio mi bastano un bel libro e una buona tazza di tè.	No fim da tarde me bastam um belo livro e uma boa xícara de chá.	tazza	0	0
Lavoro in un'agenzia di viaggi.	Trabalho numa agência de turismo.	agenzia	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	volto	0	0
Non posso permettere che tu mi offenda!	Eu não vou permitir que você me ofenda!	permettere	0	0
La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	salto	0	0
Il nostro team di correttori di bozze è molto efficiente.	Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	team	0	0
Siamo rimasti per qualche minuti in silenzio, uno davanti all'altro.	Ficamos em silêncio por alguns minutos, um na frente do outro.	rimasti	0	0
C'è sempre un posto per te nei miei pensieri.	Há sempre um lugar para você em meus pensamentos.	pensieri	0	0
Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	Leve um kit de primeiros socorros consigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	soccorso	0	0
Chiudi gli occhi! Concentrati sul movimento del tuo corpo e sul tuo respiro.	Feche os olhos! Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.	respiro	0	0
È il modello più sofisticato sul mercato.	É o modelo mais sofisticado do mercado.	modello	0	0
L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	ombra	0	0
Noi non abbiamo una piscina.	Nós não temos piscina.	piscina	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	marina	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Sentou-se à mesa, serviu-se de um copo de vinho branco e esperou.	tavola	0	0
Corro in bagno ogni mezz'ora.	Eu corro ao banheiro a cada meia hora.	mezz'	0	0
Stavo provando a trovarla.	Eu estava tentando encontrá-la.	trovarla	0	0
Il ragazzo salta.	O menino está pulando.	salta	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	O professor Jones se aposentará ano que vem.	pensione	0	0
È una copia.	Isso é um fake.	copia	0	0
Tom conosceva un uomo il cui padre era un pilota di elicotteri durante la guerra del Vietnam.	Tom conhecia um homem cujo pai era piloto de helicóptero durante a guerra do Vietnã.	pilota	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	dichiarazione	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	costretto	0	0
Smetti di aprire la porta del frigorifero.	Pare de abrir a porta da geladeira.	smetti	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	neri	0	0
Qual è il limite della tua carta di credito?	Qual é o limite do seu cartão de crédito?	limite	0	0
La torta è una bugia.	O bolo é uma mentira.	bugia	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	centinaia	0	0
Ho prestato a Mary il denaro per pagare l'affitto di questo mese.	Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	affitto	0	0
Appartiene a mio fratello.	Esse é de meu irmão.	appartiene	0	0
Non riesco a leggere la descrizione dell'evento.	Não consigo ler a descrição do evento.	evento	0	0
Sei un bugiardo ed un demagogo.	Você é mentiroso e demagogo.	bugiardo	0	0
Ci siamo riusciti!	Nós conseguimos.	riusciti	0	0
Tom venne assassinato?	Tom foi assassinado?	venne	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	sé	0	0
Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	dono	0	0
Amanda è incinta. Sarà maschio o femmina?	"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	amanda	0	0
Le minigonne sono diventate fuori moda.	As minissaias ficaram fora de moda.	moda	0	0
So che la perdonerò, perché non voglio serbare risentimento nel petto.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	petto	0	0
Ho l'impressione che manchi qualcosa.	Tenho a impressão de que algo está faltando.	impressione	0	0
Non sono una strega.	Não sou uma bruxa.	strega	0	0
Michael Jackson è morto.	Michael Jackson faleceu.	jackson	0	0
La figlia di Tom è malata.	A filha do Tom está doente.	malata	0	0
L'accesso al terreno è proibito.	O acesso ao terreno é proibido.	terreno	0	0
Lei ti ha tradito.	Ela te traiu.	tradito	0	0
A te piace la neve, vero?	Você gosta da neve, não é?	neve	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	veniva	0	0
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	impegnato	0	0
Non sapevo dove mi stava portando Tom.	Não sabia aonde Tom estava me levando.	portando	0	0
La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	interessi	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	As pessoas mais belas não são perfeitas, são especiais.	speciali	0	0
Sami odia l'odore di sudore.	Sami odeia o cheiro de suor.	odia	0	0
Sono felice che tu abbia accettato le mie ragioni.	Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	ragioni	0	0
Già lo so... gelato!	Já sei... sorvete!	gelato	0	0
Quanto ha imparato in fretta quel traduttore! Anche il latino lo ha quasi padroneggiato. E ci insegna perfino come pronunciare la frase.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	perfino	0	0
Mia nonna parla lentamente.	Minha vó fala devagar.	lentamente	0	0
Potrei farti arrossire di vergogna, ma non ne ho né il tempo né la voglia.	Poderia fazer você ficar vermelho de vergonha, mas não tenho tempo nem vontade para isso.	vergogna	0	0
Voi sareste una coppia adorabile.	Vocês seriam um casal adorável.	adorabile	0	0
Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	castello	0	0
Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	Assim que os três médicos saíram do quarto, a Fada foi até a cama de Pinóquio e, tocando-o na testa, percebeu que ele estava queimando de febre.	medici	0	0
Dove finisce la pazienza è dove comincia la violenza.	A violência começa onde a paciência acaba.	pazienza	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	organizzato	0	0
Una metà di me ha sonno, l'altra metá ancora non si è svegliata.	Metade de mim tem sono, a outra metade ainda não acordou.	sonno	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	trovati	0	0
Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	colleghi	0	0
La semplice bellezza dei tuoi versi mi ha fatto piangere, mi ha toccato il cuore.	A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	toccato	0	0
Toki Pona è il mio samba da una sola nota.	Toki Pona é o meu samba de uma nota só.	nota	0	0
Vorreste conoscerla?	Gostaria de conhecê-la?	conoscerla	0	0
Amanda è incinta. Sarà maschio o femmina?	"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	maschio	0	0
Tom non stava ascoltando Mary.	Tom não estava ouvindo a Mary.	ascoltando	0	0
Mi ha mostrato i miei errori.	Ele mostrou-me os meus erros.	mostrato	0	0
Quello poteva essere un bel modo per festeggiare la libertà ritrovata.	Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	festeggiare	0	0
Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	indovinare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	liberi	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	attaccato	0	0
Tom si è fatto togliere un dente la settimana scorsa.	Tom extraiu um dente na semana passada.	togliere	0	0
Il tavolo è sporco?	A mesa está suja?	sporco	0	0
Tatoeba è importante per lo studio delle lingue straniere in generale. È una raccolta di frasi su tutto. Si tratta di un corpus immenso e senza pari.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	pari	0	0
Mio nonno ci parla di cose passate.	O meu avô nos fala de coisas passadas.	passate	0	0
Cosa? Non riesco a sentirti.	Quê? Não te escuto.	sentirti	0	0
Internet è un miracolo: unisce le persone.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	miracolo	0	0
All'epoca avevamo appena quindici anni.	Na época tínhamos apenas quinze anos.	epoca	0	0
L'importanza risiede nel rispettarsi a vicenda.	A importância reside em respeitar-se uns aos outros.	vicenda	0	0
La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	divertimento	0	0
Che altro potrebbe volere?	O que mais você poderia querer?	volere	0	0
Avete messo troppe carote nello stufato.	Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.	troppe	0	0
Vorrei ringraziarti in anticipo per le informazioni.	Eu gostaria de agradecer a você antecipadamente pela informação.	anticipo	0	0
Non ci sono lezioni in agosto.	Não existem lições em agosto.	lezioni	0	0
Sto giocando nel parco.	Estou jogando no parque.	giocando	0	0
Quella persona ha sventato una rapina in banca.	Essa pessoa impediu um assalto a banco.	rapina	0	0
Solo oggi ho trovato il libro che tanto cercavo.	Só hoje encontrei o livro que tanto procurava.	cercavo	0	0
Lui parlava sempre più forte.	Ele sempre falava mais alto.	parlava	0	0
La nazione rispetta il presidente.	O país respeita o presidente.	nazione	0	0
Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	O casamento não é um assunto que interesse aos jovens.	argomento	0	0
Il poeta è soprattutto un artista nell'uso delle parole.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	artista	0	0
Il Giappone importa le arance dalla California.	O Japão importa laranjas da Califórnia.	california	0	0
Ha firmato l'assegno.	Ele assinou o cheque.	firmato	0	0
Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	alba	0	0
Grazie a ognuno di voi per gli auguri!	Obrigado a cada um de vocês pelos bons votos!	auguri	0	0
I ragazzi della mia scuola sono stupidi.	Os meninos da minha escola são estúpidos.	stupidi	0	0
"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	fase	0	0
Abito in questa casa da due anni.	Moro nesta casa há dois anos.	abito	0	0
Il suicidio è un atto di disperazione.	O suicídio é um ato de desespero.	suicidio	0	0
La moglie di mio figlio è uguale a una figlia. La moglie di mio nipote è uguale a una nipote. I legami d'amore hanno un grande valore in famiglia. Mia nuora non ha il mio sangue... ed è la mia preferita.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	uguale	0	0
Questo mi preoccupa!	Isto me preocupa!	preoccupa	0	0
La mia vita, che è stata meravigliosa, si è trasformata in qualcosa di triste. La luce della stella si spense nel momento in cui te ne sei andata.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	meravigliosa	0	0
Cadde e si fece male al ginocchio.	Ele caiu e machucou o joelho.	ginocchio	0	0
È stato in galera varie volte per piccoli furti.	Foi preso diversas vezes por pequenos furtos.	galera	0	0
È facile ridere con chi ride, e difficile piangere con chi piange.	É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	ride	0	0
Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	Entre os galhos das árvores e até nos vasos de flores das sacadas, os passarinhos vêm fazer seus ninhos.	alberi	0	0
Io le dissi che ero interessato.	Eu lhe disse que estava interessado.	interessato	0	0
Io odio le feste.	Eu odeio festas.	feste	0	0
Ci sono troppi turisti qua.	Há muitos turistas aqui.	troppi	0	0
Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	positivo	0	0
Diamine, vorrei avere quel problema.	Puxa, eu bem que gostaria de ter esse problema.	diamine	0	0
Pensa che accetterebbe il mio invito?	Você acha que ele aceitaria o meu convite?	invito	0	0
Io sono onesto.	Sou honesto.	onesto	0	0
Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	fuggire	0	0
Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	punta	0	0
Io sono al primo anno di università.	Estou no primeiro ano da universidade.	università	0	0
Tu sei così fortunata.	Você é muito sortuda.	fortunata	0	0
Usciamo a fare una passeggiata.	Vamos sair para dar uma caminhada.	usciamo	0	0
Possiamo fare una passeggiata nel bosco oggi pomeriggio.	Podemos fazer um passeio no bosque hoje à tarde.	bosco	0	0
La febbre sale!	A febre está aumentando!	sale	0	0
Ci sono quattro punti cardinali: nord, sud, est e ovest.	São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	ovest	0	0
Una grande bestia corse, uccise e mangiò una piccola bestia.	Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	bestia	0	0
Mia sorella Susan si alza presto ogni mattina.	Minha irmã Susan levanta cedo todas as manhãs.	susan	0	0
Personalmente amo i temporali.	Pessoalmente, adoro as tempestades.	personalmente	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	b	0	0
Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	coloro	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Pega os livros que estão sobre a prateleira.	sullo	0	0
Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	vantaggio	0	0
Ieri sono andata a dormire a mezzanotte.	Ontem fui dormir à meia-noite.	mezzanotte	0	0
Possiamo pagare in contanti.	Podemos pagar em espécie.	contanti	0	0
Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	O Brasil vive a maior crise moral de sua história.	morale	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	avvocati	0	0
Ho provato ma ho fallito.	Eu tentei, mas não consegui.	fallito	0	0
Noi siamo abituati a indossare delle scarpe.	Nós estamos acostumados a usar sapatos.	indossare	0	0
Lui è un esperto in astronomia.	Ele é um especialista em astronomia.	esperto	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	onda	0	0
Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	As formas de amor são infinitas, basta escolhermos aquela que nos faz mais felizes.	rendi	0	0
Il mio orologio è più preciso del tuo.	Meu relógio é mais preciso que o teu.	preciso	0	0
Ti andrebbe di bere qualcosa con noi?	Você gostaria tomar uns drinques conosco?	andrebbe	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	saltato	0	0
Lo costrinsero a firmare il contratto.	Obrigaram-no a assinar o contrato.	firmare	0	0
Approvo totalmente ciò che dice questa grande e sensibile donna.	Subscrevo inteiramente as palavras desta grande e sensível mulher.	totalmente	0	0
Sarò il tuo incubo peggiore.	Vou ser o seu pior pesadelo.	incubo	0	0
Ma tu credi ancora a Babbo Natale?	Mas você ainda acredita em Papai Noel?	babbo	0	0
Trascorreremo il prossimo fine settimana in una fattoria a 20 chilometri da qui.	Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	fattoria	0	0
Erano presenti circa venti samideani.	Estiveram presentes cerca de vinte samideanos.	presenti	0	0
Il suo amico conosce un ex Senatore.	Seu amigo conhece um ex-senador.	senatore	0	0
Non ci siamo mai conosciuti personalmente, ma eravamo buoni amici.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	conosciuti	0	0
Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	tasca	0	0
La lingua spagnola sorse nel X secolo, così come l'italiano.	A língua espanhola surgiu no século X, assim como o italiano.	secolo	0	0
Conosce New York da cima a fondo.	Ela conhece Nova York de cima a baixo.	cima	0	0
Avendo incontrato Tom in stazione, Maria gli ha chiesto come sono state le sue vacanze.	Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.	avendo	0	0
Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	bersaglio	0	0
Volevi parlarmi?	Você queria falar comigo?	parlarmi	0	0
Quando sono in vacanza, vogliono comprare tutto ciò che vedono.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	vedono	0	0
Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	sorelle	0	0
Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	esistono	0	0
Layla era una poetessa eccellente.	Layla era uma poetisa excelente.	eccellente	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	originale	0	0
Spero che questo nuovo anno mi renda ogni giorno più capace di sopportare il dolore, di comprendere e perdonare i miei simili.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	sopportare	0	0
Il tuo mal di testa è sparito?	A sua dor de cabeça passou?	sparito	0	0
È probabile che i miei genitori arrivino domattina.	É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.	probabile	0	0
Lasciala restare.	Deixe ela ficar.	lasciala	0	0
I cristiani credono in Gesù Cristo.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	credono	0	0
Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	O professor Jones se aposentará ano que vem.	jones	0	0
Mentre riposo, porto con me delle pietre.	Enquanto descanso, carrego pedras.	riposo	0	0
Indovina! Andrò in Nuova Zelanda a studiare.	Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	indovina	0	0
Mi stan crescendo le tette.	Meus peitos estão crescendo.	stan	0	0
La fede può muovere le montagne.	A fé pode mover montanhas.	muovere	0	0
Il dottor Smith ha molti pazienti.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	smith	0	0
Ci siamo conosciuti durante un concerto di musica lirica.	Nós nos conhecemos em um concerto de música clássica.	concerto	0	0
Bevei una bottiglia di champagne.	Eu bebi um garrafa de champanhe.	champagne	0	0
Chiunque sia stato re non perde mai la sua maestà.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	maestà	0	0
In una situazione di crisi, episodi come questi possono accadere.	Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.	episodi	0	0
Questa tecnologia è una cosa incredibile!	Essa tecnologia é uma coisa incrível!	tecnologia	0	0
La mia firma è su tutti i miei libri.	Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	firma	0	0
Il compleanno di questa cantante americana è l'11 settembre.	O dia do aniversário dessa cantora americana é 11 de setembro.	americana	0	0
Lo scopo della meditazione è riposare la mente.	O objetivo da meditação é descansar a mente.	riposare	0	0
La proprietà è un furto.	A propriedade é um roubo.	furto	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	vendita	0	0
Togliti le scarpe.	Tire os sapatos.	togliti	0	0
Dormi accanto a me che presto sarà giorno.	Dorme ao meu lado, logo será dia.	dormi	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	criminali	0	0
Mi piace il rock.	Eu amo rock.	rock	0	0
Cosa è più interessante per Tatoeba: mostrare una frase tradotta in più lingue o mostrare una raccolta di poliglotti fluenti in molte lingue?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	mostrare	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	mancanza	0	0
Mary rimase single per tutta la vita in Giappone.	Mary permaneceu solteira durante toda sua vida no Japão.	single	0	0
Questo materiale è più economico.	Este material é mais econômico.	materiale	0	0
Non sembra facesse molta attenzione a te.	Não parece que ele fizesse muita atenção a você.	facesse	0	0
È stato multato perché ha superato il semaforo con luce rossa.	Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	superato	0	0
La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.	passeggiata	0	0
È tutto colpa della Luna, quando si avvicina troppo alla Terra fa impazzire tutti.	É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	impazzire	0	0
Amen!	Amém!	amen	0	0
Una persona felice crede in se stessa, nelle sue possibilità e opportunità.	Uma pessoa feliz acredita em si mesma, em suas possibilidades e oportunidades.	opportunità	0	0
Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	causato	0	0
Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	follia	0	0
Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	attività	0	0
"Dove hai messo i miei libri?" "Li ho messi lì, sul tavolo."	"Onde você colocou os meus livros?" "Coloquei-os ali, sobre a mesa."	messi	0	0
Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.	divertiti	0	0
Abbiamo bisogno di un leader.	Nós precisamos de um líder.	leader	0	0
L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	football	0	0
Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	unità	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	tratti	0	0
Ricordati di comprare tutte le medicine.	Lembre-se de comprar todos os remédios.	medicine	0	0
Nessun giornalista dovrebbe intervistarlo!	Nenhum jornalista deveria entrevistá-lo!	giornalista	0	0
Al gatto che dorme il topo non corre in bocca.	O rato não corre na boca do gato que dorme.	dorme	0	0
Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	scala	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	scienza	0	0
Il costume di Carnevale è pronto!	A fantasia está pronta!	costume	0	0
Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	rompere	0	0
Ciò che non mi uccide mi rende più forte.	O que não me mata me fortalece.	uccide	0	0
La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	passione	0	0
Cercate questa parola nel vostro dizionario.	Consulte essa palavra no seu dicionário.	cercate	0	0
Tom è un autista.	Tom é um motorista.	autista	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	d	0	0
Il mio sogno era vivere, dopo essermi ritirato, in una casetta in riva al mare.	Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	essermi	0	0
L'universo è cosciente. Voi siete una scintilla della coscienza universale.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	coscienza	0	0
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.	discussione	0	0
Il ladro è stato beccato questa mattina.	O ladrão foi pego esta manhã.	beccato	0	0
Sei sempre più bella nelle tue foto profilo!	Sempre ficas muito bonita em tuas fotos de perfil.	profilo	0	0
Il prete era furioso perché i bambini non smetteranno di fare rumore.	O padre ficou furioso porque as crianças não pararam de fazer barulho.	prete	0	0
A volte le cose non vanno come vorremmo.	Às vezes as coisas não acontecem conforme a nossa vontade.	vorremmo	0	0
Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	Os morangos realçam o sabor do champanhe.	gusto	0	0
Noi abbiamo dei compiti.	Temos trabalho de casa.	compiti	0	0
È in Europa!	Você está na Europa!	europa	0	0
Costruire un tunnel dal Giappone alla Cina è fuori questione.	Construir um túnel do Japão à China está fora de questão.	tunnel	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	cercano	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	assicurazione	0	0
La foresta amazzonica è il polmone verde del mondo.	A floresta amazônica é o pulmão verde do mundo.	foresta	0	0
La vera amicizia è quella che ci permette di parlare, ai nostri amici, di tutti i suoi difetti e tutte le nostre qualità.	A verdadeira amizade é aquela que nos permite falar, ao amigo, de todos os seus defeitos e de todas as nossas qualidades.	permette	0	0
Ho bisogno di una mappa.	Eu preciso de um mapa.	mappa	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	palco	0	0
Sono già confuso.	Já estou confuso.	confuso	0	0
Mi manchi.	Estou com saudades de você.	manchi	0	0
Passa il filo nell'ago.	Passe a linha na agulha.	filo	0	0
Gli incentivi sono certi.	Os incentivos estão claros.	certi	0	0
Gioca a fingere di essere qualcun altro.	Brinque de fingir ser outra pessoa.	gioca	0	0
Se la tentazione è bellissima, figurati il peccato!	Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!	figurati	0	0
Helen, questa è mia cugina.	Helen, esta é minha prima.	helen	0	0
Lui lavora in una fabbrica.	Ele trabalha em uma fábrica.	fabbrica	0	0
Il cane è cieco da un occhio.	O cachorro é cego de um olho.	cieco	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	responsabilità	0	0
Non volevamo andare in Messico.	Não queríamos ir ao México.	messico	0	0
Sergey Karjakin è diventato, a 12 anni e 7 mesi, il più giovane giocatore di scacchi, nella storia degli scacchi, a ricevere il titolo di Gran Maestro.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	titolo	0	0
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	Dê a quem você ama, asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.	motivi	0	0
Ha firmato l'assegno.	Ele assinou o cheque.	assegno	0	0
I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	belli	0	0
Vincent van Gogh si è ucciso nel 1890.	Vincent van Gogh se matou em 1890.	van	0	0
Le farfalle sono state, da sempre, simbolo di grazia e leggerezza.	As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	grazia	0	0
E se io dicessi di no?	E se eu dissesse que não?	dicessi	0	0
Tom conosceva un uomo il cui padre era un pilota di elicotteri durante la guerra del Vietnam.	Tom conhecia um homem cujo pai era piloto de helicóptero durante a guerra do Vietnã.	conosceva	0	0
L'informazione ha un'unica causa necessaria e sufficiente, ed è nota alla Scienza: una mente intelligente.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	sufficiente	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno sono due famosi giocatori di scacchi argentini. Najdorf è nato in Polonia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	oscar	0	0
Sbrigatevi o farete tardi.	Apresse-se ou você chegará atrasado.	farete	0	0
Egli manca davvero a Tatoeba.	Ele faz muita falta a Tatoeba.	egli	0	0
Egli non esitò neppure un istante.	Ele não hesitou nem por um instante.	istante	0	0
Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	amare	0	0
La morte è, per così dire, una sorta di trasferimento.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	sorta	0	0
Lei è sincero.	Você é sincero.	sincero	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	ammettere	0	0
La vita non è come una linea retta, ma come una spirale.	A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.	retta	0	0
Potresti pulire la tua camera, per favore?	Você poderia limpar o seu quarto, por favor?	pulire	0	0
Sto uscendo per pranzo.	Estou saindo para almoçar.	uscendo	0	0
Ma se sotto la pioggia balliamo, sopravviveremo anche alla tempesta.	Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.	tempesta	0	0
Un penny per i tuoi pensieri.	Um centavo pelos teus pensamentos.	penny	0	0
Ti chiamiamo domani.	Nós ligamos para você amanhã.	chiamiamo	0	0
Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	trovano	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	difficili	0	0
Quell'uomo stava indossando una maschera da tigre.	Aquele homem estava usando uma máscara de tigre.	maschera	0	0
Per me eri una semplice visione fugace di un sogno dorato d'infanzia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	visione	0	0
Cominciamo noi la nostra rivoluzione.	Começamos nós a nossa revolução.	cominciamo	0	0
Mia figlia è nata in questo ospedale.	Minha filha nasceu neste hospital.	nata	0	0
Esistono lupi buoni e lupi cattivi?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	cattivi	0	0
Non fate chiasso, il nonno sta dormendo.	Não façais barulho, o vô está dormindo.	dormendo	0	0
I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	regali	0	0
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.	oggetto	0	0
Dove vivono?	Onde elas vivem?	vivono	0	0
Io pulisco gli stivali ed esco — il vecchio sporco cederà il passo al nuovo.	Lustro as botas e saio — a sujeira velha dará lugar à nova.	esco	0	0
Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	jordan	0	0
A Tom piace guardare lo sport in televisione.	Tom gosta de ver esporte na televisão.	sport	0	0
Era tutto felice di vederci.	Ele ficou muito feliz de nos ver.	vederci	0	0
Sono un vecchio studente di russo, ma, sfortunatamente, non ho appreso completamente questa bellissima lingua.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	sfortunatamente	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	prendono	0	0
Sono responsabile della sezione dei libri.	Sou responsável pela seção de livros.	sezione	0	0
Nel suo cuore custodisce una ferita segreta.	No coração ela mantém secreta chaga.	segreta	0	0
Possiamo prendere l'ascensore.	Podemos pegar o elevador.	ascensore	0	0
Vari sforzi furono fatti per resuscitare il latino.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	furono	0	0
Tom ne era molto fiero.	Tom tinha muito orgulho disso.	fiero	0	0
Le misi la mano sulla spalla.	Coloquei minha mão sobre seu ombro.	spalla	0	0
Arriva sempre un momento in cui non c'è altro da fare che rischiare.	Sempre chega um momento em que não há nada mais a fazer senão arriscar.	rischiare	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	profumo	0	0
Che coincidenza! Proprio oggi ho pensato a te.	Que coincidência! Justamente hoje eu pensei em você.	coincidenza	0	0
Potresti portarmi la colazione alla stanza 305?	Poderia me trazer o café da manhã no quarto 305?	portarmi	0	0
Bevo alcol.	Eu bebo álcool.	alcol	0	0
Tom ha bisogno di ricevere un po' di aiuto.	Tom precisa de um pouco de ajuda.	ricevere	0	0
Lui ha inventato una scusa per essere in ritardo.	Ele inventou uma desculpa por estar atrasado.	inventato	0	0
La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	impegno	0	0
Sono le scarpe più brutte che io abbia mai visto.	São os sapatos mais feios que eu já vi.	brutte	0	0
Questi biscotti hanno il sapore della cannella nera, dell’arancia amara, dello zucchero di canna.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	zucchero	0	0
Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	giudizio	0	0
La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	lacrime	0	0
Ora mi raccomando, dedicatevi agli esami.	Agora, espero que se dediquem aos exames.	esami	0	0
Conoscevo bene Tom.	Eu conhecia bem o Tom.	conoscevo	0	0
Di solito usi Telegram?	Você costuma usar o Telegram?	usi	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar	reparto	0	0
Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	Taro comprou um automóvel usado na semana passada.	usata	0	0
C'è un ponte di corda sul fiume.	Há uma ponte de corda sobre o rio.	corda	0	0
Ho paura che la benzina non basti.	Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.	benzina	0	0
Io le dissi che ero interessato.	Eu lhe disse que estava interessado.	dissi	0	0
Il drago è una creatura immaginaria.	O dragão é uma criatura imaginária.	creatura	0	0
Fumare ha molto a che vedere con il cancro.	Fumar tem muito a ver com o câncer.	fumare	0	0
Se lei ha la coscienza pulita, non deve temere alcuna domanda.	Se você tem a consciência limpa, não precisa temer nenhuma pergunta.	pulita	0	0
Vincent van Gogh si è ucciso nel 1890.	Vincent van Gogh cometeu suicídio em 1890.	vincent	0	0
Non raccontare una bugia di nuovo.	Não minta de novo.	raccontare	0	0
Tom è cresciuto in un ambiente multilingue.	Tom cresceu num ambiente multilingue.	ambiente	0	0
Beth ha avuto cura del nostro cane durante la nostra assenza.	Beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência.	beth	0	0
Ti fidi di lei?	Você confia nela?	fidi	0	0
Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	canzoni	0	0
Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	garage	0	0
Non mi devi spiegazione.	Você não me deve explicações.	spiegazione	0	0
Tom è disposto a provare cose nuove.	Tom está disposto a tentar coisas novas.	disposto	0	0
Proviamo a fare qualcosa!	Vamos tentar alguma coisa!	proviamo	0	0
Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	confine	0	0
Ogni paese ha i propri costumi.	Todos os países têm os seus próprios costumes.	propri	0	0
Il latino è una lingua speciale. Una frase latina può ammettere diverse traduzioni, o espressioni, del suo significato.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	significato	0	0
Sappiamo che è difficile, però per piacere non tradurre letteralmente.	Sabemos que é difícil, mas por favor, não traduza literalmente.	letteralmente	0	0
Questi oggetti sono meravigliosi e soprattutto hanno un valore inestimabile.	Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	oggetti	0	0
Mi piace guardare la televisione.	Eu gosto de assistir à televisão.	televisione	0	0
Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	Os homens japoneses ainda preferem baseball ao futebol.	baseball	0	0
Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	sociale	0	0
Conosci il professor Brown per caso?	Você conhece o professor Brown por acaso?	professor	0	0
La sintassi è l'insieme delle regole che definiscono la struttura della frase e l'ordine delle parole.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	struttura	0	0
La polizia lo ha accusato di furto.	A polícia acusou-o de furto.	accusato	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	disgustoso	0	0
Non sembra uno specchio?	Não parece um espelho?	specchio	0	0
Perdonami per la mia ignoranza.	Perdoe-me pela minha ignorância.	perdonami	0	0
Il cambiamento è molto difficile.	A mudança é muito difícil.	cambiamento	0	0
Tom si è svegliato.	Tom acordou.	svegliato	0	0
Pensavo che Tom venisse.	Achei que Tom viesse.	venisse	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	partenza	0	0
Uccidere un re è un crimine o una punizione?	Regicídio é um crime ou um castigo?	punizione	0	0
Forse conviene prendere l'aereo piuttosto che il treno per andare da Roma a Parigi.	Talvez seja mais conveniente pegar um avião em vez de um ônibus para ir de Roma até Paris.	conviene	0	0
I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	navi	0	0
I pipistrelli non sono uccelli.	Os morcegos não são pássaros.	uccelli	0	0
Le scimmie stavano mangiando fichi su un alto albero di fico.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	fico	0	0
L'influenza della TV sulla società è grande.	A influência da TV sobre a sociedade é grande.	influenza	0	0
Parlate entrambi tedesco?	Vocês dois falam alemão?	tedesco	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	E, finalmente, doze pontos para a Estônia!	dodici	0	0
Mio nonno morì poco dopo la mia nascita.	O meu avô morreu pouco depois do meu nascimento.	nascita	0	0
È in palestra..	Está no ginásio.	palestra	0	0
Nessuno direbbe: non mi fido di Dio.	Ninguém diria: Eu não confio em Deus.	direbbe	0	0
Ti ho inviato un regalo accompagnato da un biglietto romantico.	Mandei um presente para você, acompanhado de um bilhete romântico.	inviato	0	0
Non è illegale?	Isso não é ilegal?	illegale	0	0
La lingua diventa più bella man mano che la impariamo.	A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.	man	0	0
Non preoccupatevi. Tom starà bene.	Não se preocupe. O Tom vai ficar bem.	starà	0	0
La vita vince molte battaglie contro la morte, ma perde sempre la guerra.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	perde	0	0
I fiori d'arancio hanno un aroma piacevole.	As flores de laranjeira têm um aroma agradável.	piacevole	0	0
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	oceano	0	0
È un crimine tagliare le ali di un'aquila.	É um crime cortar as asas de uma águia.	tagliare	0	0
Chi non vive per servire, non serve per vivere.	Quem não vive para servir não serve para viver.	servire	0	0
Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	cioccolato	0	0
Qual è la tua squadra di calcio preferita?	Qual é o seu clube de futebol preferido?	preferita	0	0
È un peccato che non vuoi accettare le mie decisioni.	É lamentável que você não queira aceitar as minhas decisões.	decisioni	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	previsto	0	0
Questa estate è talmente calda che non si respira.	Este verão está tão quente que não dá nem para respirar.	talmente	0	0
Entro in casa e in meno di un minuto sento mia madre urlare.	Entro em casa e em menos de um minuto ouço minha mãe gritar.	urlare	0	0
Un documento propone l'analisi di una situazione.	Um documento propõe a análise de uma situação.	documento	0	0
Che cosa desidera?	Que deseja a senhora?	desidera	0	0
Siamo ricchi.	Nós somos ricas.	ricchi	0	0
La musica è vita interiore, e chi ha la vita interiore non potrà mai soffrire di solitudine.	Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	soffrire	0	0
Lei si morse le labbra e non disse nulla.	Ela mordeu os lábios e não respondeu.	labbra	0	0
Che il gatto sia bianco o nero poco importa, l'importante è che mangi i topi.	Se o gato é branco ou preto pouco importa; o importante é que coma os ratos.	mangi	0	0
Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.	superiori	0	0
Presto potrò parlare francese.	Breve eu saberei falar Francês.	potrò	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	risorse	0	0
Va in biblioteca per leggere libri.	Ele vai à biblioteca para ler livros.	biblioteca	0	0
Tornerò alle dieci.	Voltarei às dez.	tornerò	0	0
Tom è un robot.	Tom é um robô.	robot	0	0
Nuovi sogni mi hai fatto sognare. La mia anima canta il gusto di vivere.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Todas as estradas levam a Roma.	portano	0	0
Il sospetto è il veleno dell'amicizia.	A suspeita é o veneno da amizade.	veleno	0	0
Rileggendo — e spesso correggendo — le mie frasi su Tatoeba, ho a volte l'impressione di redigere il diario che ho sempre voluto scrivere.	Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	diario	0	0
Mi raccomando, continuate così!	Continuem assim, por favor!	continuate	0	0
Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	proprietà	0	0
Nella dama da 100 scacchi, ogni giocatore ha 20 pezzi uguali, inizialmente posizionati sulle scacchi da 1 a 20, per il nero, e da 31 a 50, per il bianco.	No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	uguali	0	0
Spiega molto.	Explica muito.	spiega	0	0
Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	adulti	0	0
Se potete, aprite quella finestra.	Se puderdes, abri essa janela.	aprite	0	0
Credo che tutti qui stiano partecipando a una strana "cospirazione del silenzio".	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	stiano	0	0
Sapranno parlare francese alla fine dei loro studi.	Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	studi	0	0
Non è consuetudine perdonare chi commette nuovamente l'offesa.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	offesa	0	0
Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	online	0	0
L'olfatto è un senso molto legato alle emozioni.	O olfato é um sentido muito ligado às emoções.	legato	0	0
Ci siamo incontrati lì ieri.	Nós nos encontramos ali ontem.	incontrati	0	0
Tu preferisci l'inverno o l'estate?	Você prefere o inverno ou o verão?	inverno	0	0
Voglio una maglietta con questa immagine.	Quero uma camiseta com esta imagem.	maglietta	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	facevano	0	0
Sono orgoglioso di essere un insegnante.	Estou orgulhoso por ser professor.	orgoglioso	0	0
Tu deve essere impazzito!	Você deve ser louco!	impazzito	0	0
La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	recuperare	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	organizzazione	0	0
La frase in galiziano è esattamente la stessa della sua traduzione in portoghese.	Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	frase	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.	emozioni	0	0
Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	esplodere	0	0
A Betty piace la musica classica.	Betty gosta de música clássica.	betty	0	0
Mi piace l'odore del caffè appena fatto, il profumo di biscotti appena sfornati, l'aroma fruttato delle fragole.	Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	biscotti	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	guadagnare	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin é um ator.	attore	0	0
Mi piacciono le vecchie automobili.	Eu gosto de automóveis antigos.	vecchie	0	0
Si è fermata per fumare una sigaretta.	Ela parou para fumar um cigarro.	sigaretta	0	0
Tom non è molto grasso.	Tom não é muito gordo.	grasso	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	gradi	0	0
La cosa che amava di più del marito era la barba.	O que mais a encantava no marido era a barba.	amava	0	0
Io pago le tasse.	Pago os impostos.	pago	0	0
Dimmi quando tu verrai.	Dize-me quando virás.	verrai	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	mondiale	0	0
Accada quel che accada, manterrò la mia promessa.	Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	accada	0	0
Mangiate del riso nel vostro paese?	Vocês comem arroz no seu país?	riso	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	russo	0	0
Il postino consegna la posta porta a porta.	O carteiro entrega o correio de porta em porta.	consegna	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	relazioni	0	0
La sedia di legno è costosa.	A cadeira de madeira é cara.	legno	0	0
L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	eventi	0	0
Il ferro è più utile dell'oro.	O ferro é mais útil do que o ouro.	ferro	0	0
Buona notte e dolci sogni!	Boa noite e doces sonhos!	dolci	0	0
Dov'è che abiti.	Onde é que você mora?	abiti	0	0
Sono lo studente più anziano della scuola.	Eu sou o aluno mais velho da escola.	studente	0	0
I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	dottori	0	0
Mi ha chiesto di aiutarlo.	Pediu-me para o ajudar.	aiutarlo	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	poveri	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	raggio	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	scientifica	0	0
Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	Alcançamos o nosso objetivo.	raggiunto	0	0
Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	resistenza	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	partecipare	0	0
Le api sono estremamente importanti non solo per l'uomo, ma anche per la natura.	As abelhas são extremamente importantes não só para os seres humanos, mas também para a natureza.	estremamente	0	0
Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	Anjos e demônios esperam a noite para entrar em nossos sonhos.	aspettano	0	0
È la prima volta che richiamo Marika.	É a primeira vez que eu retorno uma ligação da Marika.	richiamo	0	0
Dobbiamo agire rapidamente.	Devíamos agir rápido.	agire	0	0
Il pianto è un vicino molto stretto della gioia.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	stretto	0	0
La torre è così importante nel gioco degli scacchi?	A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?	torre	0	0
L'idea è pessima.	A ideia é péssima.	pessima	0	0
Mi sento pronta per la sfida.	Sinto-me pronta para o desafio.	sfida	0	0
Tom sta aiutando sua moglie.	Tom está ajudando a esposa.	aiutando	0	0
Per piacere dimmi dov'è la fermata dell'autobus.	Por favor, diga-me onde fica o ponto de ônibus.	fermata	0	0
Tom è geloso del successo professionale di Maria.	Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	professionale	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Gato escaldado de água fria tem medo.	fredda	0	0
Non lo trovo per niente adatto alla sua età!	Não acho de maneira alguma que seja adequado para sua idade.	adatto	0	0
Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	prime	0	0
Dille che sto facendo un bagno.	Diga-lhe que eu estou tomando banho.	dille	0	0
Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.	strane	0	0
Mi ha regalato un anello di brillante.	Ele me presenteou com um anel de brilhantes.	brillante	0	0
I vincitori non usano droghe.	Vencedores não usam drogas.	droghe	0	0
Può darsi che Tom non abbia ragione.	Pode ser que Tom não tenha razão.	darsi	0	0
Ma avevate dubbi?	Mas vocês têm dúvidas?	dubbi	0	0
Lascerò figli, nipoti e pronipoti, oltre alle misere frasi che ho scritto.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	lascerò	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	figura	0	0
Se hai un messaggio, hai un pubblico. Basta scoprirlo!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	scoprirlo	0	0
Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.	Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	maledetta	0	0
Sono la voce di chi piange nel deserto.	Eu sou a voz do que clama no deserto.	deserto	0	0
Lui gioca a golf nei fine settimana.	Ele joga golfe nos fins de semana.	golf	0	0
Gli anziani apprezzano essere ricordati.	Os velhos apreciam ser lembrados.	ricordati	0	0
Papà, credi ai fantasmi?	Papai, você acredita em fantasmas?	fantasmi	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	considerato	0	0
Dovrete imparare a cucinare.	Vocês devem aprender a cozinhar.	dovrete	0	0
Quale metro va in centro?	Qual metrô vai ao centro?	metro	0	0
Tutti gli inizi sono difficili.	Todo início é difícil.	inizi	0	0
È un'opera splendida!	É uma obra esplêndida!	splendida	0	0
Intanto a poco a poco il cielo si rasserenò; il sole apparve fuori in tutto il suo splendore, e il mare diventò tranquillissimo e buono come un olio.	Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.	intanto	0	0
Ero dovuta restare a casa.	Tive que permanecer em casa.	dovuta	0	0
Fra poco diventi vecchio!	Em breve serás velho!	diventi	0	0
Per andare al museo, cammina verso il fiume e, quando ci arrivi, gira a destra.	Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	cammina	0	0
Prenderò quello giallo.	Eu levarei esse amarelo.	prenderò	0	0
Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	Eu gosto de olhar as gaivotas voando alto no céu.	alti	0	0
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	progetti	0	0
Eravamo attaccati dagli zombie.	Nós fomos atacados por zumbis.	zombie	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	prodotto	0	0
Odio fingere che mi piaccia Tom.	Eu detesto fingir que gosto de Tom.	fingere	0	0
Chi coglie l'attimo non aspetta che succeda.	Quem faz a hora não espera acontecer.	succeda	0	0
Questo è un quadro autentico di Picasso.	Este é um quadro autêntico de Picasso.	quadro	0	0
Tom si adattò alle nuove circostanze.	Tom se adaptou às novas circunstâncias.	circostanze	0	0
La verità è sempre benvenuta. È preferibile a qualsiasi simulazione.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	benvenuta	0	0
Siete favorevoli o contrari al piano che ha presentato alla riunione?	Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?	presentato	0	0
Bacio con gli occhi aperti.	Eu beijo de olhos abertos.	aperti	0	0
Ha fatto bene il preside a non accettare.	O diretor fez bem de não aceitar.	preside	0	0
Sei crudele come una tigre.	Você é cruel como um tigre.	crudele	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	becco	0	0
Noi non parleremo più.	Nós não nos falaremos de novo.	parleremo	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	esseri	0	0
L'avvocato ha istruito il testimone di toccare l'arma del delitto.	O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.	delitto	0	0
La febbre sale!	A febre está aumentando!	febbre	0	0
I frutti rossi sono ricche di flavonoidi.	As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	rossi	0	0
Sta pulendo il suo armadio.	Está limpando seu armário.	armadio	0	0
La segretaria è stanca di battere a macchina.	A secretária está cansada de digitar.	battere	0	0
L'olio e l'acqua non si mescolano.	O óleo e a água não se misturam.	olio	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar	it	0	0
Io mi chiamo Sally.	Meu nome é Sally.	sally	0	0
ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	professionista	0	0
Arriviamo al teatro.	Chegamos ao teatro.	arriviamo	0	0
Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	notti	0	0
Per favore, parlate in francese.	Por favor, fale em francês.	parlate	0	0
Dovresti provare a capirlo da solo.	Você devia tentar descobrir isso sozinho.	capirlo	0	0
Non vai a costruire autostrade in Cina?	Não vão construir autoestradas na China?	cina	0	0
Mangio del riso.	Eu como arroz.	mangio	0	0
Molto vetro è stato utilizzato nella costruzione dell'edificio.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	vetro	0	0
Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	miller	0	0
Non voglio che tu glielo racconti.	Não quero que contes isso a ela.	racconti	0	0
L'elicottero ora era più vicino, e il rumore sempre più forte.	O helicóptero estava mais próximo agora e o barulho estava cada vez mais alto.	elicottero	0	0
Sono bravo a dare consigli.	Eu sou bom em dar conselhos.	consigli	0	0
Chi può essere eloquente davanti al Mistero che è Dio?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	mistero	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	nastro	0	0
Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	O Sol se tornará uma gigante vermelha em aproximadamente cinco bilhões de anos.	gigante	0	0
Datemi la palla!	Me dá a bola!	datemi	0	0
Alla mia età, studiare è faticoso. Ma non posso resistere: mi piace studiare.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	resistere	0	0
Ho giocato a tennis per la prima volta ieri.	Joguei tênis pela primeira vez ontem.	giocato	0	0
Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	chiara	0	0
Voglio tanto bene alla mia penna azzurra.	Eu amo tanto minha caneta azul.	penna	0	0
Viviamo in una bella città.	Moramos em uma bela cidade.	viviamo	0	0
Facebook comprerà Whatsapp per 19 miliardi.	O Facebook vai comprar o WhatsApp por 19 bilhões de dólares.	miliardi	0	0
Lui ha un alibi solido come una roccia.	Ele tem um álibi sólido como uma pedra.	alibi	0	0
Siamo fortunati ad avere un insegnante così competente e gentile.	Nós temos sorte de ter um professor tão competente e gentil.	fortunati	0	0
Non sono riuscito a tradurre molte frasi dalla mia lingua in Toki Pona. Né spero di poterlo fare un giorno... Qualcuno padroneggia quella lingua?	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	poterlo	0	0
Sto deframmentando il mio disco rigido.	Estou desfragmentando o meu disco rígido.	disco	0	0
Boston è cresciuta rapidamente negli ultimi dieci anni.	Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.	cresciuta	0	0
È stata persa la mia valigia.	A minha mala se extraviou.	valigia	0	0
Smettetela di essere continuamente sarcastiche!	Pare de ser sarcástico o tempo todo!	smettetela	0	0
Un pesce nuota muovendo la coda.	Um peixe nada movendo a cauda.	coda	0	0
Non fidarti troppo del tuo amico.	Não confies demais em teu amigo.	fidarti	0	0
¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	el	0	0
Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	funzioni	0	0
Che stupido errore ho fatto. Sembrava che stesse dormendo. Qualcuno mi ha corretto sorridendo. Non so nemmeno cosa ho provato.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	corretto	0	0
Mi piace quel suo tratto di personalità.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	tratto	0	0
Io spero di rivederti.	Espero vê-la de novo.	rivederti	0	0
Improvvisamente il cielo ha perso il suo colore blu e si oscurò completamente.	Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	improvvisamente	0	0
Non gli chieda chi è.	Não lhe pergunte quem ele é.	chieda	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	sottofondo	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	sistemi	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	russi	0	0
Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	splendido	0	0
Anche i tedeschi hanno il senso dell'umorismo.	Os alemães também têm senso de humor.	tedeschi	0	0
Siete perfettamente normali.	São perfeitamente normais.	normali	0	0
Non aveva alcuna intenzione di litigare con lui.	Não tinha nenhuma intenção de brigar com ele.	litigare	0	0
Mentre il sole tramonta ed i venti si placano, senza conoscere bene il nostro percorso, stanchi, arriviamo alla costa dei Ciclopi.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	percorso	0	0
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	Só você pode rir tanto assim de minhas tristes piadas.	battute	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	prigionieri	0	0
Tuo fratello è ancora in Germania?	O seu irmão ainda está na Alemanha?	germania	0	0
Finte o vere adoro le perle.	Falsas ou verdadeiras, adoro as pérolas.	vere	0	0
In Brasile ho un amico di nome Carlos, che è sposato con una russa di nome Marina.	No Brasil eu tenho um amigo chamado Carlos, que é casado com uma russa chamada Marina.	carlos	0	0
Nuotando con velocità fulminea, i pesci passavano vicino alle mie orecchie.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	velocità	0	0
Marcia piace collezionare orsacchiotti.	Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	marcia	0	0
L'aereo ha lasciato in orario Varig.	O avião da Varig saiu na hora.	orario	0	0
Non sono stato io, commissario!	Não fui eu, comissário!	commissario	0	0
La tigre è scappata dallo zoo.	O tigre escapou do zoológico.	scappata	0	0
Lui sembrava deluso dai risultati.	Ele parecia desapontado com os resultados.	deluso	0	0
Ditemi, dove siete nati?	Dizei-me: onde nascestes?	ditemi	0	0
Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	Eu preparei para você uma lista completa de desejos com dez coisas para fazer durante o outono.	completa	0	0
La luce della coscienza universale brilla negli occhi dell'uomo saggio.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	saggio	0	0
Ma avevate dubbi?	Mas vocês têm dúvidas?	avevate	0	0
Io sono Antonio.	Eu sou Antônio.	antonio	0	0
Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.	O senhor Wilson está orgulhoso de sua casa.	wilson	0	0
Non voglio sposarmi.	Não quero me casar.	sposarmi	0	0
Il miele mi piace.	Gosto de mel.	miele	0	0
Lui è disperatamente romantico.	Ele é um romântico incorrigível.	romantico	0	0
Marco disse che arrivavano i nostri cugini.	Marco disse que nossos primos chegaram.	marco	0	0
Che sciocco è stato!	Que trouxa que eu fui!	sciocco	0	0
La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	tecnicamente	0	0
Ho finto un terribile mal di testa per rifiutare l'invito.	Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	finto	0	0
Facebook è noioso.	O Facebook é chato.	noioso	0	0
La folla si accentra nella piazza.	A multidão concentrou-se na praça.	folla	0	0
Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	stress	0	0
Il francese di Tom è migliorato da quando si è trasferito in Francia.	O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.	trasferito	0	0
Non bevo e non fumo.	Não bebo nem fumo.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Non ho tempo per le sciocchezze.	Eu não tenho tempo para besteiras.	sciocchezze	0	0
Sono troppo occupata per vederlo.	Estou muito ocupada para vê-lo.	occupata	0	0
Le piace cucinare per la sua famiglia.	Ela gosta de cozinhar para sua família.	cucinare	0	0
Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	pericolosa	0	0
Hai una zanzara sull'avambraccio destro.	Tens um mosquito em teu antebraço direito.	destro	0	0
Lei non è un'eroina.	Ela não é uma heroína.	eroina	0	0
Questa canzone sembra scritta per noi due.	Essa canção parece ter sido escrita para nós dois.	scritta	0	0
Tom ha fatto della salsa di pomodoro da zero.	Tom fez molho de tomate do zero.	salsa	0	0
Effettivamente non hai torto.	Você, realmente, não está errado.	torto	0	0
Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	fiamme	0	0
Layla ama montagne russe.	Layla ama montanhas-russas.	montagne	0	0
La tua storia solo conferma i miei sospetti sul tuo cattivo comportamento.	Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	conferma	0	0
Questi gioielli sono cari.	Estas joias são caras.	cari	0	0
Senza aver mai studiato il galiziano, un brasiliano o un portoghese può capire praticamente qualsiasi testo scritto in quella lingua.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	studiato	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	preparando	0	0
Entra da un orecchio ed esce dall'altro.	Entra por um ouvido e sai pelo outro.	orecchio	0	0
Abbiamo attraversato campi di girasoli secchi e boschi di eucalipti.	Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.	campi	0	0
Sono felice! Ha ascoltato la mia canzone.	Estou feliz! Ela escutou minha canção.	ascoltato	0	0
L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	tragedia	0	0
Ha un figlio e due figlie.	Ela tem um filho e duas filhas.	figlie	0	0
Ascolta il mio consiglio. Preparati a ritornare.	Ouça o meu conselho, trate de voltar.	ritornare	0	0
Non deve più preoccuparsi.	Não deves mais te preocupar.	preoccuparsi	0	0
Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	disposizione	0	0
I pesci non possono vivere fuori dall'acqua.	Os peixes não podem viver fora d'água.	pesci	0	0
Vieni con me? Non voglio andar lì da solo.	Vens comigo? Não quero ir sozinho.	andar	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	territorio	0	0
I vincitori non usano droghe.	Vencedores não usam drogas.	usano	0	0
Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	Ele nunca me ajuda a lavar os pratos. É muito preguiçoso.	piatti	0	0
Voglio andare a scuola e studiare realmente.	Quero ir à escola e estudar de verdade.	realmente	0	0
A lui piace cantare nella vasca da bagno.	Ele gosta de cantar na banheira.	vasca	0	0
Ti prego, non ti arrabbiare se io ti critico.	Por favor, não fique bravo se eu o criticar.	arrabbiare	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	A crueldade humana não tem limites.	limiti	0	0
Non mi va di lavorare; e se si andasse al cinema invece?	Não estou a fim de trabalhar. E se fôssemos ao cinema?	andasse	0	0
Lui non è simpatico.	Ele não é simpático.	simpatico	0	0
Ci ha portati allo zoo.	Ele nos levou ao zoológico.	portati	0	0
Il cibo italiano è stato delizioso.	A comida italiana estava deliciosa.	delizioso	0	0
Sei coraggioso.	Tu és corajoso.	coraggioso	0	0
Io ho registrato tutto!	Eu registrei tudo!	registrato	0	0
Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	cittadini	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Devemos nos livrar da ideia falsa de que a África é um todo indivisível.	africa	0	0
Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.	Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.	potenza	0	0
In realtà, il costo della vita sta aumentando ogni settimana.	Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	costo	0	0
Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	onesta	0	0
Le elezioni presidenziali sono state influenzate dal principale canale televisivo.	As eleições presidenciais foram influenciadas pelo principal canal de televisão.	canale	0	0
Gli scacchi sono una lotta tra due eserciti: uno in uniforme bianca e l'altro in uniforme nera.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	uniforme	0	0
La cosa che amava di più del marito era la barba.	O que mais a encantava no marido era a barba.	barba	0	0
Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	e-mail	0	0
È venuta più gente di quanta ci aspettassimo.	Vieram mais pessoas do que esperávamos.	quanta	0	0
Mi piacciono i fiori di primavera, la luna in autunno, le brezze dell'estate, la nebbia d'inverno.	Gosto das flores na primavera, da lua no outono, das brisas no verão, da neblina no inverno.	primavera	0	0
Sophie metterà i fiori sul tavolo del soggiorno.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	sophie	0	0
Torno a Boston domani.	Eu vou voltar para Boston amanhã.	boston	0	0
Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	visite	0	0
Lei si alza sempre alle sei.	Ela sempre se levanta às seis.	alza	0	0
La salsa di pomodoro è salutare?	O molho de tomate é saudável?	salutare	0	0
La gabbia è vuota.	A gaiola está vazia.	vuota	0	0
Preferisci carne o pesce?	Você prefere carne ou peixe?	preferisci	0	0
Io mi chiedo cosa dirà lui.	Eu me pergunto o que ele vai dizer.	dirà	0	0
Staremo fino alla fine.	Nós vamos ficar até o final.	staremo	0	0
Nancy non gioca a tennis.	Nancy não joga tênis.	nancy	0	0
La maggior parte dei fiori si apre al sorgere del sole.	A maioria das flores se abre ao nascer do sol.	apre	0	0
Sia in vita che dopo la morte fu sconosciuto e ignorato.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	sconosciuto	0	0
Quante stanze ha?	Quantos quartos tem?	stanze	0	0
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	argento	0	0
Ero geloso di mio fratello.	Eu estava com ciúmes do meu irmão.	geloso	0	0
Penso che Tom arriverà qui presto.	Acho que Tom chegará aqui daqui a pouco.	arriverà	0	0
Tom ha avuto un colloquio di lavoro stamattina.	O Tom teve uma entrevista de emprego esta manhã.	colloquio	0	0
Io ho alcuni libri inglesi.	Eu tenho alguns livros para estudar inglês.	inglesi	0	0
Non mi piace matematica, fisica ancor meno.	Eu não gosto de matemática, muito menos de física.	fisica	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	tappeto	0	0
In una situazione di crisi, episodi come questi possono accadere.	Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.	accadere	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	esser	0	0
Vorrei che ogni frase di Tatoeba, anche se scritta in una lingua conosciuta, fosse accompagnata da almeno una traduzione.	Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	conosciuta	0	0
Dov'è il centro commerciale?	Onde fica o shopping?	commerciale	0	0
Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	lavorano	0	0
Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	esistenza	0	0
Lui è più furbo di tutti.	Ele é o mais esperto de todos.	furbo	0	0
Per quel giocatore segnare gol è divertente.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	giocatore	0	0
L'unione di due set può essere bella anche quando non esiste una connessione logica tra di loro.	A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	set	0	0
Sto lasciando la città.	Eu estou deixando a cidade.	lasciando	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	offre	0	0
La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	novità	0	0
Le lunghissime digressioni rompono l'unità del soggetto.	As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.	soggetto	0	0
"Come devo chiamarlo?", si disse. "Penso che lo chiamerò Pinocchio."	"Que nome lhe devo dar?", falou ele consigo mesmo. "Acho que vou chamá-lo de Pinóquio".	chiamarlo	0	0
Perché odi così tanto Tom?	Por que você odeia tanto o Tom?	odi	0	0
La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	muove	0	0
Il gatto non aveva delle cattive intenzioni.	O gato não teve más intenções.	cattive	0	0
Il museo apre alle nove.	O museu abre às nove.	museo	0	0
Da qualche parte certamente c’è una soluzione e io la troverò.	Certamente em algum lugar há uma solução e eu a encontrarei.	troverò	0	0
Però nessuno mi credeva.	Mas ninguém acreditava em mim.	credeva	0	0
Siamo prossimi a una soluzione.	Estamos perto de uma solução.	prossimi	0	0
Oggi non uccido nemmeno una mosca. Ne ho uccise molte quando ero bambino.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	uccido	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	amano	0	0
Loro sono un buon equipaggio.	Eles são uma boa tripulação.	equipaggio	0	0
Val più avere amici in piazza, che denaro nella cassa.	Mais vale amigo na praça que dinheiro na caixa.	cassa	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.	essersi	0	0
Non ho la minima idea di che pesce sia!	Não faço a mínima ideia de que peixe se trata.	minima	0	0
Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.	Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	zuppa	0	0
Lo stesso Dio che dà la vita e dà la morte è il Dio che fa lottare la vita contro la morte.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	lottare	0	0
Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	Não sei como devo resolver esta equação matemática.	matematica	0	0
Sei il mio orgoglio e la mia gioia.	Você é o meu orgulho e a minha alegria.	orgoglio	0	0
Mio figlio ha agito contro la mia volontà.	Meu filho agiu contra a minha vontade.	volontà	0	0
Succo d'arancia o champagne?	Suco de laranja ou champanhe?	succo	0	0
Ci sono sempre due scelte nella vita: accettare le condizioni in cui viviamo o assumersi la responsabilità di cambiarle.	Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.	scelte	0	0
Noi lavoriamo quotidianamente.	Trabalhamos todos os dias.	lavoriamo	0	0
Le traduzioni sono raramente fedeli. Come dicono gli italiani: traduttore, traditore.	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	traditore	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	sigarette	0	0
"Dove andranno domani?" "In Francia."	"Onde eles vão amanhã?" "Na França."	andranno	0	0
Conosci il professor Brown per caso?	Você conhece o professor Brown por acaso?	brown	0	0
A mia sorella piacerebbe questo vestito, adora il rosso.	Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.	adora	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	mentale	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	offrire	0	0
Respirare è vivere. La respirazione è il collegamento tra il mondo fisico e quello spirituale.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	collegamento	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	capi	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere esempi al dizionario.	O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	aggiungere	0	0
All'epoca avevamo appena quindici anni.	Na época tínhamos apenas quinze anos.	quindici	0	0
Mangiava un panino.	Ela estava comendo um sanduíche.	panino	0	0
Tu la trovi attraente?	Você a acha atraente?	attraente	0	0
La tua storia solo conferma i miei sospetti sul tuo cattivo comportamento.	Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	sospetti	0	0
Ti sei accorto che parliamo lingue diverse?	Você percebeu que falamos idiomas diferentes?	accorto	0	0
Il cartello dice "vietato fumare".	Na placa está escrito "não fume".	cartello	0	0
Il clima qui è più dolce che a Mosca.	O clima aqui é mais ameno que em Moscou.	mosca	0	0
Respirare è vivere. La respirazione è il collegamento tra il mondo fisico e quello spirituale.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	fisico	0	0
Non ha ancora ripreso conoscenza.	Ele ainda não recobrou a consciência.	ripreso	0	0
Carol sta studiando spagnolo.	Carol está estudando espanhol.	carol	0	0
Voglio una pancia piatta.	Quero uma barriga lisa.	pancia	0	0
Ha raccolto delle belle pietre.	Ele recolheu belas pedras.	raccolto	0	0
Può darsi che ci facciano uno sconto se ne compriamo più di uno.	Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	facciano	0	0
Loro rispettano l'autorità.	Eles respeitam a autoridade.	autorità	0	0
Abbiamo scelto l'Italia come destinazione per le nostre prossime vacanze.	Escolhemos a Itália como destino das nossas próximas férias.	vacanze	0	0
Dopotutto, questa maledetta guerra è finita.	Afinal acabou essa maldita guerra.	dopotutto	0	0
I buoni amici conoscono tutte le nostre storie. I migliori amici fanno parte di loro.	Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias. Os melhores amigos fazem parte delas.	conoscono	0	0
È la pura verità.	É a pura verdade.	pura	0	0
Non c'è meraviglia più grande al mondo di questo bacio che mi hai dato ora.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	meraviglia	0	0
Fatelo domani.	Façam-no amanhã.	fatelo	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	largo	0	0
Sei un adulto ora.	Agora você é um adulto.	adulto	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	colori	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	infanzia	0	0
Scegli una canzone e trascrivi le parole.	Escolha alguma música e transcreva a letra.	scegli	0	0
La gabbia è vuota.	A gaiola está vazia.	gabbia	0	0
A 84 anni ho sognato un amore fugace.	Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	sognato	0	0
Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	Três dias após o temporal, a atmosfera mudou.	cambiata	0	0
Dove sono le bambine?	Onde estão as meninas?	bambine	0	0
Sei l'unica persona di cui posso fidarmi.	Você é a única pessoa em quem eu posso confiar.	fidarmi	0	0
Il pianto è un vicino di casa della gioia.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	pianto	0	0
È nascosta sotto il letto.	Está escondida debaixo da cama.	nascosta	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	attacchi	0	0
Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	piange	0	0
Che hai combinato?	O que você combinou?	combinato	0	0
Confessa di aver rubato i gioielli.	Ela confessa ter roubado as joias.	gioielli	0	0
Continuo a sognare che tornerai da me.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	tornerai	0	0
Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.	Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.	fiato	0	0
Ho mangiato della sabbia.	Eu comi areia.	sabbia	0	0
Nella strada dove abitavo da ragazzo c'era un'ailurofila, una vecchia che allevava molti gatti.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	gatti	0	0
Il mio libro ha un capitolo dedicato agli scacchi. Lì ho già scritto 220 frasi. Quanti altri posso aggiungere?	Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	capitolo	0	0
Quando scrive in portoghese, usa la stessa grafia dell'occitano.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	scrive	0	0
Ha dato un osso al cane.	Ele deu um osso pro cachorro.	osso	0	0
L'Italia è un paese molto bello.	A Itália é um país muito bonito.	italia	0	0
Pensavo foste fiere di me.	Pensei que teriam orgulho de mim.	foste	0	0
Stava piangendo.	Ele estava chorando.	piangendo	0	0
Lei indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.	Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	indossa	0	0
Quello straniero parla il giapponese come se fosse la sua madrelingua.	Aquele estrangeiro fala japonês como se fosse sua língua materna.	giapponese	0	0
Abbiamo mangiato frutta fresca dopo cena.	Comemos frutas frescas depois do jantar.	frutta	0	0
Viveva tranquillo e tutti gli volevano bene.	Ele vivia tranquilo e era querido por todos.	viveva	0	0
Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	O galego, o português e o espanhol não raro se confundem.	spagnolo	0	0
Segui le prescrizioni, mi raccomando!	Espero que sigas as instruções!	segui	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	superficie	0	0
Hai dei documenti ufficiali che attestano tutto quello che dici?	Você tem documentos oficiais que comprovam tudo o que você diz?	ufficiali	0	0
So che Tom sta nascondendo qualcosa, però non so cosa.	Eu sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.	nascondendo	0	0
Spero di aver capito tutte le istruzioni.	Espero ter entendido todas as instruções.	istruzioni	0	0
Tom conosce Mary sin dall'asilo.	Tom conhece Maria desde o jardim de infância.	sin	0	0
Io sono curioso.	Eu sou curioso.	curioso	0	0
Il caffè al mattino è un piccolo rituale di felicità.	O café da manhã é um pequeno ritual de felicidade.	felicità	0	0
Voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.	Eu só quero pegar um pouco de ar fresco.	fresca	0	0
Hanno pubblicato un nuovo album.	Eles publicaram um novo álbum.	album	0	0
La colazione è il pasto più importante della giornata.	O café da manhã é a refeição mais importante do dia.	pasto	0	0
Comincio a capire lo spirito di Toki Pona.	Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.	comincio	0	0
Abbi sempre una Bìbbia con te.	Tem sempre uma bíblia consigo.	abbi	0	0
Ho giurato che non le avrei mai più parlato.	Jurei nunca mais falar com ela.	giurato	0	0
Stanno uccidendo il pianeta.	Estão matando o planeta.	uccidendo	0	0
So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	canto	0	0
La parte superiore della montagna è coperta di neve.	A parte superior da montanha está coberta de neve.	coperta	0	0
Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	É a primeira vez que eu ando com uma bengala.	cammino	0	0
Vorrei solo sapere se potrà ascoltare la registrazione che le ho inviato ora.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	registrazione	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	incredibilmente	0	0
Chiudi gli occhi! Concentrati sul movimento del tuo corpo e sul tuo respiro.	Feche os olhos! Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.	concentrati	0	0
Per piacere interpreta i miei strani sogni.	Por favor, interprete os meus sonhos estranhos.	strani	0	0
Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	leggenda	0	0
La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	amavo	0	0
"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	eccezionale	0	0
Tu sei egoista.	Tu és egoísta.	egoista	0	0
Il nostro bambino è nato sano.	Nosso bebê nasceu saudável.	sano	0	0
L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	O homem que deu o salário à esposa foi mais sábio do que aquele que o deu à amante.	busta	0	0
A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	femminile	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	occupa	0	0
Disse di essere grato.	Ele disse estar grato.	grato	0	0
Se un pedone viene catturato, lascia il tavolo da gioco.	Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	catturato	0	0
Anche le donne vogliono scopare.	As mulheres querem transar também.	scopare	0	0
La danza è l'unione di corpo e mente.	A dança é o casamento do corpo e da mente.	danza	0	0
Io parto domenica.	Eu vou no domingo.	parto	0	0
Viaggiare è cambiare i vestiti dell'anima.	Viajar é mudar a roupa da alma.	viaggiare	0	0
Ci sono state diverse anime successive in me o io sono solo un essere inconscio?	Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	anime	0	0
Questa costruzione richiede molta manodopera.	Esta construção exige muita mão de obra.	richiede	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	ipotesi	0	0
A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	A ver pelo céu, amanhã teremos um belo dia.	giudicare	0	0
Preparati psicologicamente.	Prepare-se psicologicamente.	preparati	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	conte	0	0
Mi hai rubato la bici, e ora ti spaccherò la faccia.	Você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara.	bici	0	0
Non è consuetudine perdonare chi commette nuovamente l'offesa.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	perdonare	0	0
Ci siamo persi nella nebbia.	Nós nos perdemos na névoa.	persi	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Russia.	Nós queremos reservar uma viagem para a Rússia.	russia	0	0
Per me non importa se ti piaccio o no.	Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.	piaccio	0	0
Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	sapevano	0	0
Nell'aula ci sono molte gomme da cancellare dimenticate.	Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	aula	0	0
Passami il burro, per favore.	Por favor, me passe a manteiga.	burro	0	0
Odio lavorare fino a tardi il venerdì.	Odeio trabalhar até tarde na sexta-feira.	venerdì	0	0
Lui è italiano.	Ele é italiano.	italiano	0	0
Il medico continua a dirgli che deve mettersi a dieta, ma lui non vuole ascoltarlo.	O médico continua a lhe dizer para fazer uma dieta, mas ele não quer escutá-lo.	mettersi	0	0
Qual è la tua canzone preferita degli ZZ Top?	Qual é a sua canção favorita do ZZ Top?	top	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	produzione	0	0
La sua impresa non è sopravvissuta alla crisi.	A sua empresa não sobreviveu à crise.	impresa	0	0
Non ringraziare me!	Não me agradeça!	ringraziare	0	0
Abbiamo conosciuto uno scrittore.	Conhecemos um escritor.	scrittore	0	0
Quella frase era stata addirittura tradotta in latino e in greco.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	addirittura	0	0
Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	poesia	0	0
Marie nuotava.	A Maria nadava.	marie	0	0
Le intenzioni di Tom erano ovvie.	As intenções de Tom estavam óbvias.	intenzioni	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	riescono	0	0
Noi veniamo dalla Francia.	Somos da França.	veniamo	0	0
Si fece il segno della croce.	Ele benzeu-se.	croce	0	0
Entrambi abbiamo vissuto quelle ore piacevoli di calore e passione senza pensarci.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	calore	0	0
Non riesco a credere che riesca a lavorare così duramente a quell'età.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	riesca	0	0
Spero di non doverli buttare.	Espero não ter de jogá-los fora.	buttare	0	0
Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	truppe	0	0
La compassione è un sentimento bello e nobile, che valorizza e nobilita l'essere umano.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	nobile	0	0
Hanno detto che erano le cugine dello sposo.	Elas disseram que eram primas do noivo.	sposo	0	0
Vedo che sei impegnata. Cosa fai?	Vejo que estás ocupada. Que estás fazendo?	impegnata	0	0
Io ho confermato l'ordine.	Eu confirmei o pedido.	confermato	0	0
Torneremo prima o dopo.	Nós voltaremos, mais cedo ou mais tarde.	torneremo	0	0
Si prevede una pesca miracolosa.	Espera-se uma pesca milagrosa.	pesca	0	0
Attendiamo gli altri eliminati per le elezioni.	Atendamos os outros elinados para as eleições.	elezioni	0	0
Mi è successa la stessa cosa.	A mesma coisa aconteceu comigo.	successa	0	0
Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	creature	0	0
L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	O fresco aroma do limão enche o ar.	fresco	0	0
Io pago le tasse.	Pago os impostos.	tasse	0	0
Dercy Gonçalves è stata una grande attrice e umorista brasiliana.	Dercy Gonçalves foi uma grande atriz e humorista brasileira.	attrice	0	0
Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	brad	0	0
Scrivi il tuo nome e il tuo indirizzo alla fine del documento.	Escreve o teu nome e endereço no final do documento.	scrivi	0	0
Non andate a costruire basi militari in Olanda.	Vocês não vão construir bases militares na Holanda.	militari	0	0
Mary sta indossando un vestito di plastica.	Mary está usando um vestido de plástico.	plastica	0	0
In Giappone molti giovani mangiano pane per colazione.	No Japão muitos jovens comem pão no café da manhã.	giappone	0	0
Dalla crisi non si salva nessuno.	Da crise, não se salva ninguém.	salva	0	0
Le persiane delle finestre sono chiuse.	As persianas das janelas estão fechadas.	finestre	0	0
Avete riconosciuto il vostro vecchio compagno di classe?	Reconheceste teu velho colega de sala?	riconosciuto	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona significa ridurla alla sua espressione più semplice.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	espressione	0	0
Quale cibo pensi abbia il miglior sapore?	Qual comida, segundo sua opinião, é a mais gostosa?	sapore	0	0
Io starò a Roma per tre giorni.	Vou ficar em Roma durante três dias.	starò	0	0
La musica dei suoi versi si genera nelle sfere sottili del cuore.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	versi	0	0
Guglielmo è lo studente migliore che io conosca. Impara immediatamente e ha una memoria fenomenale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	conosca	0	0
Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	disagio	0	0
Ken vuole una bicicletta.	Ken quer uma bicicleta.	ken	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	inquietante	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	disegno	0	0
Il riverbero della luce del sole sull'acqua regala un'atmosfera davvero magica.	O reflexo da luz do sol na água cria uma atmosfera verdadeiramente mágica.	atmosfera	0	0
Donna al volante pericolo costante.	Mulher no volante, perigo constante.	volante	0	0
Saluti dal Brasile!	Saudações do Brasil!	saluti	0	0
Hanno cancellato il mio nome dall'elenco.	Eles apagaram meu nome da lista.	cancellato	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	scimmia	0	0
L'uomo può sapere più della macchina, ma la macchina impara più velocemente e non dimentica mai ciò che ha imparato.	O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	dimentica	0	0
La mia opinione non ti servirà a niente.	A minha opinião não lhe servirá para nada.	servirà	0	0
Era un topo.	Era um rato.	topo	0	0
Perché il bimbo piange?	Por que o bebê está chorando?	bimbo	0	0
Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	secoli	0	0
Amanda è incinta. Sarà maschio o femmina?	"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	femmina	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	sete	0	0
Ha spiegato le regole nel dettaglio.	Ele explicou as regras detalhadamente.	spiegato	0	0
Rifiuto il tuo aiuto.	Eu recuso a sua ajuda.	rifiuto	0	0
Ascolta il mio battito cardiaco!	Ouça as batidas do meu coração!	battito	0	0
Se chiudo gli occhi posso rivedere lo scenario.	Quando fecho os olhos posso rever o cenário.	rivedere	0	0
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	ahi	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	O imbecil cai de costas e esfola o nariz.	imbecille	0	0
Lei ha lavorato sodo.	Ela trabalhou duro.	sodo	0	0
Negli scacchi, il coordinamento armonioso delle forze di attacco e difesa è della massima importanza.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	massima	0	0
Le patate sono insipide.	As batatas estão insípidas.	patate	0	0
Ossigeno e idrogeno formano l'acqua.	Oxigênio e hidrogênio formam água.	ossigeno	0	0
Non mi sorprende.	Não me surpreende.	sorprende	0	0
Si prende ancora cura di lui per compassione, ma non prova più alcun affetto per lui.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	affetto	0	0
Ero piuttosto convinta.	Eu estava bastante convencida.	convinta	0	0
Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	colpita	0	0
Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Chiesi quante guerre avesse combattuto il generale.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	combattuto	0	0
Voglio che lei rimanga qui.	Quero que ela permaneça aqui.	rimanga	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Non gli importa di raggiungere i cento anni. Lui vuole solo poter vedere suo nipote quando avrà vent'anni.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	vent'	0	0
Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	migliorare	0	0
Fu condannato a morte.	Ele foi condenado à morte.	condannato	0	0
Hai idea di cosa significhi il termine "lingua franca"?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	significhi	0	0
Mi perdoni per la mia ignoranza.	Perdoe-me pela minha ignorância.	perdoni	0	0
Inoltre amava quella piccola emozione dell'attesa e le piaceva sentirsi chiamare.	Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.	sentirsi	0	0
La lingua madre è un documento d'identità.	Língua materna é cartão de identidade.	identità	0	0
La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	cure	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	go	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	sensi	0	0
Dove posso trovare una cabina telefonica?	Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	cabina	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona significa esprimerne il significato in termini molto semplici.	Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.	semplici	0	0
Spero di vedervi domani.	Espero vê-los amanhã.	vedervi	0	0
La maestra segnava senza pietà con la matita rossa tutti i miei errori.	A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.	pietà	0	0
Queste acque sono molto torbide.	Estas águas são muito piscosas.	acque	0	0
Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	Anjos e demônios esperam a noite para entrar em nossos sonhos.	demoni	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	O Shitennouji é o mais antigo templo do Japão.	tempio	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	trenta	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	mago	0	0
Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	tema	0	0
La farfalla è un fiore leggero che vola.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	fiore	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	esperimento	0	0
Non ti ho dimenticata.	Não me esqueci de ti.	dimenticata	0	0
Non ho mai visto un tatuaggio così!	Nunca vi uma tatuagem assim!	tatuaggio	0	0
Io ho una bottiglia di whisky.	Eu tenho uma garrafa de uísque.	whisky	0	0
I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, se non ridicoli. Oggi, tuttavia, esistono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	qualità	0	0
Tu puoi vedere i simboli della massoneria sulla banconota da un dollaro.	Você pode ver símbolos da maçonaria na nota de um dólar.	dollaro	0	0
Abbiamo dipinto la porta di verde.	Pintamos a porta de verde.	dipinto	0	0
La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	white	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	capacità	0	0
Tom è un romanziere molto noto.	Tom é um escritor conhecido.	noto	0	0
Lo sapevi che Tom non ha la patente?	Você sabia que o Tom não tem carteira de motorista?	patente	0	0
Questa villa è del presidente del comitato.	Esta cidade é do presidente do comitê.	villa	0	0
Ce la giochiamo?	Vamos jogar?	giochiamo	0	0
Non sapendo decidersi, è rimasto a casa.	Incapaz de se decidir, ele ficou em casa.	sapendo	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	trovava	0	0
I favi dell'alveare sono pieni di miele.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	pieni	0	0
Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	Ela me perguntou quantas línguas eu falava.	parlavo	0	0
Sta scrivendo qualcosa.	Ela está digitando alguma coisa.	scrivendo	0	0
Io ho l'asso di cuori.	Tenho o ás de copas.	cuori	0	0
Lei è coinvolta.	Você está envolvida.	coinvolta	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	standard	0	0
È molto pericoloso nuotare in questo fiume.	É muito perigoso nadar nesse rio.	nuotare	0	0
Le tende della stanza filtrano la luce dorata del pomeriggio.	As cortinas do quarto filtram a luz dourada da tarde.	tende	0	0
Fa più male perdere il bene che hai guadagnato che non ottenere il bene che vuoi.	Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	guadagnato	0	0
Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.	cortesia	0	0
Il tuo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto.	O teu presente foi como a descoberta de um oásis no meio de um deserto.	scoperta	0	0
Il comitato di revisione di Tatoeba è estremamente efficiente.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	comitato	0	0
Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	strategia	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	cultura	0	0
In quell'appartamento c'è molta confusione.	Naquele apartamento há muita confusão.	confusione	0	0
La cosa sta iniziando a farsi interessanti.	A coisa está começando a ficar interessante.	iniziando	0	0
Non mangiamo quasi mai fuori.	Nós quase não almoçamos fora.	mangiamo	0	0
Le farfalle sono state, da sempre, simbolo di grazia e leggerezza.	As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	simbolo	0	0
Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	linguaggio	0	0
È una tradizione.	É uma tradição.	tradizione	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Minha irmã mais nova tem dois filhos, o que significa que eu tenho dois sobrinhos.	minore	0	0
Dov'è il cameriere?	Onde está o garçom?	cameriere	0	0
Un dizionario parlante non è più una fantasia.	Um dicionário falante já não é uma fantasia.	fantasia	0	0
Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	É a primeira vez que eu ando com uma bengala.	bastone	0	0
I primi colonizzatori degli Stati Uniti d'America erano inglesi e francesi.	Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.	francesi	0	0
Chi possiede Internet?	Quem possui internet?	possiede	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	settembre	0	0
La porta era bloccata.	A porta estava fechada.	bloccata	0	0
I progressi che l'intelligenza artificiale ha già compiuto nell'apprendimento delle lingue sono semplicemente spettacolari.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	progressi	0	0
La musica ha veramente quel magico potere di trasformare i nostri pensieri in emozioni.	A música tem realmente o mágico poder de transformar nossos pensamentos em emoções.	magico	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	eliminare	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	pagine	0	0
Ognuno segue la propria strada.	Cada pessoa trilha seu próprio caminho.	segue	0	0
Tu sei fedele.	Tu és fiel.	fedele	0	0
Vacci adesso.	Vá lá agora.	vacci	0	0
Mi dispiace, ma il tuo figlio deve di nuovo ripetere l'anno.	Eu lamento, mas seu filho deve novamente repetir de ano.	ripetere	0	0
Raccontami dei tuoi viaggi in giro per il mondo.	Conte-me sobre suas viagens ao redor do mundo.	viaggi	0	0
Mi raccomando, torna presto a trovarci!	Espero que voltes breve a nos visitar!	trovarci	0	0
A volte fa male, ma la verità sarà sempre ben accetta, indipendentemente dalla situazione.	Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	accetta	0	0
Gli anziani hanno difficoltà nel comprendere la tecnologia moderna.	Os idosos têm dificuldade para compreender a tecnologia moderna.	difficoltà	0	0
Taci prima che sia troppo tardi.	Cale-se, antes que seja tarde demais.	taci	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	profondamente	0	0
Di chi è questo cappotto?	De quem é este abrigo?	cappotto	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	caos	0	0
Ieri la mia bicicletta è stata rubata.	Ontem minha bicicleta foi roubada.	rubata	0	0
Ha dichiarato di conoscerti bene.	Disse que te conhecia bem.	dichiarato	0	0
Nessuno ha la sfera di cristallo per sapere come finirà questa storia.	Ninguém tem bola de cristal para saber como terminará esta história.	finirà	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	nuda	0	0
Quello è oro puro?	É ouro puro?	puro	0	0
Vai a insegnare qualcosa in Grecia.	Vai ensinar algo na Grécia.	insegnare	0	0
Coprire l'impasto per farlo lievitare più velocemente.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	coprire	0	0
Che cosa ne pensi della nostra collezione?	O que você acha da nossa coleção?	collezione	0	0
Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	trattamento	0	0
La sabbia brucia.	A areia queima.	brucia	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	preparo	0	0
Siamo entrati dalla finestra.	Entramos pela janela.	entrati	0	0
Io ho bisogno di un aumento.	Preciso de um aumento.	aumento	0	0
Ci sono persone affogate dai debiti.	Há pessoas atoladas em dívidas.	debiti	0	0
Sparisci dalla mia vita!	Saia da minha vida!	sparisci	0	0
Quali sono i sintomi?	Quais são os sintomas?	sintomi	0	0
Il cielo è coperto di nuvole.	O céu está coberto de nuvens.	coperto	0	0
L'assenza di un saluto significa qualcosa.	A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	saluto	0	0
Roma è famosa per la sua architettura antica.	Roma é famosa por sua arquitetura antiga.	famosa	0	0
Ti è piaciuta la bicicletta?	Você gostou da bicicleta?	piaciuta	0	0
Tra la finestra guardo il temporale che si abbatte sulla città.	Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	temporale	0	0
Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	Estou disposta a considerar outras propostas.	considerazione	0	0
Vorrei ringraziarti in anticipo per le informazioni.	Eu gostaria de agradecer a você antecipadamente pela informação.	ringraziarti	0	0
Riusciremo mai a combattere?	Jamais conseguiremos combater?	riusciremo	0	0
Scopri di più su di Tom.	Descubra mais sobre o Tom.	scopri	0	0
Erica è una giovane donna ricca e bella.	Érica é rica e bela jovem.	ricca	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	ebreo	0	0
Lei sta indossando un maglione di lana.	Ela está vestindo um suéter de lã.	lana	0	0
Bevo il latte dal seno di mia madre.	Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	seno	0	0
Stiamo mangiando delle mele.	Nós estamos comendo maçãs.	mangiando	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	O imbecil cai de costas e esfola o nariz.	cade	0	0
Il temporale che si è abbattuto sulla costa è stato molto violento.	A tempestade que atingiu a costa foi muito violenta.	violento	0	0
È diventato sempre più isolato e dimenticato negli ultimi anni della sua vita.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	isolato	0	0
Tom beve vino.	Tom bebe vinho.	beve	0	0
Cambia atteggiamento.	Mude de atitude.	atteggiamento	0	0
Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	Espero que mantenhas as massas na geladeira.	frigo	0	0
La casa di Tom fu distrutta da un uragano.	A casa de Tom foi destruída por um furacão.	distrutta	0	0
Tom è molto popolare su Tatoeba.	Tom é muito popular no Tatoeba.	popolare	0	0
Tom disse che era così dispiaciuto.	Tom disse que estava arrependido.	dispiaciuto	0	0
Prima di vedere perché questo accade, dobbiamo vedere come accade.	Antes de entender por que isso aconteceu, precisamos entender como aconteceu.	accade	0	0
Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?	Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?	leone	0	0
Ci sono scuole qui?	Existem escolas aqui?	scuole	0	0
La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	restano	0	0
I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar	occupati	0	0
Nel mondo della comunicazione globale siamo sempre più poveri di parole.	Na era da comunicação global estamos cada vez mais pobres de palavras.	comunicazione	0	0
Metti l'insalata di pomodoro nel refrigeratore.	Ponha a salada de tomate na geladeira.	insalata	0	0
Una coca, per favore.	Uma coca, por favor.	coca	0	0
La danza è l'unione di corpo e mente.	A dança é o casamento do corpo e da mente.	unione	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	fidare	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	É um erro de digitação. Desculpe.	spiacente	0	0
Descrivete la vostra colazione ideale.	Descrevam o seu café da manhã ideal.	ideale	0	0
La batteria del mio telefono è quasi scarica.	A bateria do meu telefone está quase acabando.	batteria	0	0
Il presente diventa presto passato. Il futuro arriva continuamente da noi.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	continuamente	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona equivale a esprimerne il significato in termini concreti e in modo molto semplice.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	Eles vão me matar.	uccideranno	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	uovo	0	0
Questa frase ha un ritmo quaternario.	Esta frase tem um ritmo quaternário.	ritmo	0	0
Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	polmoni	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	evidente	0	0
La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	armata	0	0
Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	amata	0	0
L'impatto della scienza sulla società è grande.	O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	impatto	0	0
Parlano con un accento tipicamente nordico.	Eles falam com um sotaque caracteristicamente setentrional.	accento	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	condanna	0	0
Mi viene voglia di dargli mille baci.	Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	baci	0	0
Io desidero imparare.	Eu desejo aprender.	desidero	0	0
La fotografia in bianco e nero ha una bellezza speciale che mi piace molto.	Há na fotografia em preto e branco uma beleza especial, que me agrada muito.	fotografia	0	0
La farfalla rappresenta anche l’impermanenza delle cose.	A borboleta representa também a impermanência das coisas.	rappresenta	0	0
Questo libro potrebbe esserti utile.	Este livro poderia ser útil para você.	esserti	0	0
Io mi sono svegliata tardi ieri.	Eu acordei tarde ontem.	svegliata	0	0
Il computer è spento.	O computador está desligado.	spento	0	0
I diamanti sono eterni.	Os diamantes são eternos.	diamanti	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	No judô, a técnica é mais importante que a força.	tecnica	0	0
La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	nucleare	0	0
Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	crema	0	0
In un'antica libreria che ho comprato un vecchio libro su esorcismo.	Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	antica	0	0
Siccome faceva freddo abbiamo acceso un fuoco.	Como estava frio, acendemos uma fogueira.	acceso	0	0
Gli angeli sono dappertutto, per chi ci crede e chi no!	Os anjos estão em toda parte, para aqueles que acreditam e para os que não creem.	angeli	0	0
Spiegò le regole nel dettaglio.	Ele explicou as regras detalhadamente.	dettaglio	0	0
Un politico così mi dà veramente sui nervi.	Um político assim me enerva.	politico	0	0
Si dice che il tempo cambi tutto.	Dizem que o tempo muda tudo.	cambi	0	0
Voglio che voi ascoltiate attentamente.	Quero que vocês ouçam com atenção.	attentamente	0	0
Gli occhi sono lenti semplici. Il cuore è colui che vede.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	colui	0	0
La segretaria è stanca di battere a macchina.	A secretária está cansada de digitar.	segretaria	0	0
Non tocchi questo bottone blu.	Não toque neste botão azul.	tocchi	0	0
Le Filippine non sembrano come l'India.	As Filipinas não se parecem com a Índia.	india	0	0
Nell'aula ci sono molte gomme da cancellare dimenticate.	Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	cancellare	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	immaginazione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	metodo	0	0
Io non sopporto le persone che sono gentili con tutti.	Não suporto pessoas que são gentis com todo mundo.	sopporto	0	0
Voglio che suoni la chitarra.	Quero que ele toque violão.	suoni	0	0
Sebbene tu capisca il francese, non capisci lo spagnolo.	Embora você entenda francês, não entende espanhol.	capisca	0	0
Questa strada è lunga ma stretta.	Esta rua é comprida mas estreita.	stretta	0	0
Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.	tenda	0	0
In autunno le foglie diventano gialle.	No outono, as folhas ficam amarelas.	diventano	0	0
Tatoeba è importante per lo studio delle lingue straniere in generale. È una raccolta di frasi su tutto. Si tratta di un corpus immenso e senza pari.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	raccolta	0	0
Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	viste	0	0
La morte è, per così dire, una sorta di trasferimento.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	trasferimento	0	0
Tom ha una sorella di nome Mary e una cugina di nome Mary.	Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	cugina	0	0
Da bambino andavo spesso a pesca con mio padre.	Quando criança, ia muitas vezes pescar com o meu pai.	andavo	0	0
Questa sconfitta ha dimostrato che la squadra brasiliana non è così forte come si pensava.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	dimostrato	0	0
Il tempo è la misura di tutto. Se non ci fosse il tempo non esisteremmo.	O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	misura	0	0
Da otto anni scrivo un libro, che è già lungo più di 14.000 pagine.	Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.	scrivo	0	0
Sono i nostri eroi.	Eles são os nossos heróis.	eroi	0	0
Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	sederti	0	0
Devi consegnare i fogli di presenza.	Deve entregar as folhas de presença.	consegnare	0	0
Io non posso pregare ora.	Não posso rezar agora.	pregare	0	0
Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	rifiuti	0	0
Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	coniglio	0	0
Betty è una serial killer.	Betty é uma assassina em série.	serial	0	0
Capisco meglio una frase in portoghese se la confronto con la sua traduzione in galiziano.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	confronto	0	0
Cile ed Ecuador sono gli unici paesi del Sud America che non confinano con il Brasile.	Chile e Equador são os únicos países da América do Sul que não fazem fronteira com o Brasil.	unici	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	benedica	0	0
Lui ha un alibi solido come una roccia.	Ele tem um álibi sólido como uma pedra.	roccia	0	0
Lui si è tolto la cravatta.	Ele tirou a gravata.	cravatta	0	0
Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.	O computador não é uma máquina inteligente que ajuda pessoas estultas, mas sim uma máquina estulta que funciona apenas nas mãos de pessoas inteligentes.	stupide	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	tal	0	0
Non volevamo andare in Spagna.	Não queríamos ir à Espanha.	spagna	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	Eu odeio os pais que, a fim de defender a ignorância dos filhos, atacam os professores!	difendere	0	0
Abbassa la radio, non capisco quello che dici.	Abaixe o rádio, não consigo entender o que estás dizendo.	abbassa	0	0
Io non so niente sulla cocaina.	Eu não sei nada sobre cocaína.	cocaina	0	0
La nostra squadra portava delle magliette rosse.	Nosso time usava camisetas vermelhas.	portava	0	0
Le sue unghie sono rosse.	Suas unhas são vermelhas.	unghie	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	medica	0	0
L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	continuano	0	0
Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	livelli	0	0
Questo autobus ti porterà al museo.	Este ônibus te levará ao museu.	porterà	0	0
Farò uno strappo alla regola mercoledì, ma normalmente avrei lezione.	Vou fazer uma exceção na quarta-feira, mas normalmente eu daria aula.	normalmente	0	0
A prima vista sembra che questa idea è destinata al fallimento.	Ao primeiro olhar, essa ideia parece estar destinada ao fracasso.	fallimento	0	0
Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	aerei	0	0
Se lei ha la coscienza pulita, non deve temere alcuna domanda.	Se você tem a consciência limpa, não precisa temer nenhuma pergunta.	temere	0	0
Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	gruppi	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	carattere	0	0
Nella gara di maratona, chi corre di più è il vincitore. Nel test di Toki Pona, solo chi ha valore passa.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	vincitore	0	0
Dove abita John?	Onde John mora?	abita	0	0
La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	curare	0	0
Riuscirono a catturare la tigre viva.	Conseguiram capturar o tigre vivo.	catturare	0	0
Io penso che Tom sia ragionevole.	Acho que o Tom está sendo razoável.	ragionevole	0	0
I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	prodotti	0	0
Tom non assomiglia molto a suo fratello.	Tom não se parece muito com seu irmão.	assomiglia	0	0
Fumare non è un'abitudine ma una dipendenza.	Fumar não é um hábito, e sim um vício.	abitudine	0	0
Basterà questo cibo per una settimana di campeggio?	Essa quantidade de comida será suficiente para uma semana de acampamento?	campeggio	0	0
Qualcuno ha dimenticato uno zaino sul banco.	Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.	banco	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	euro	0	0
La Victoria regia è una pianta acquatica tipica della regione amazzonica.	A Vitória-régia é uma planta aquática típica da região amazônica.	victoria	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	possibili	0	0
Tu sei patetico.	Tu és patético.	patetico	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	monte	0	0
Io ho una chitarra elettrica.	Eu tenho uma guitarra.	elettrica	0	0
Noi dobbiamo pensare ai costi di questi progetti.	Devemos pensar nos custos destes projetos.	costi	0	0
L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	hitler	0	0
Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	sofferenza	0	0
Seguo lo spirito che guida la barca del mio cuore.	Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	seguo	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Muitos fatores devem ser considerados.	considerare	0	0
La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	attuale	0	0
La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	A revolução trouxe muitas mudanças.	cambiamenti	0	0
La democrazia è il peggior regime possibile, fatta eccezione per tutti gli altri.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	peggior	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	brutti	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	terribili	0	0
È una bella bionda dagli occhi verdi.	É uma linda loira de olhos verdes.	bionda	0	0
Apprezzano il mio sforzo.	Eles apreciam o meu empenho.	sforzo	0	0
Sebbene fossi stanco, continuai a lavorare.	Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.	sebbene	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	sesto	0	0
Sembrate veramente preoccupati.	Vocês parecem realmente preocupados.	preoccupati	0	0
Aveva un rossetto rosso sulle labbra e teneva fra le dita una cigaretta spenta.	Ela tinha um batom vermelho nos lábios e entre os dedos um cigarro apagado.	teneva	0	0
Traiano fu un imperatore romano.	Trajano foi um imperador romano.	imperatore	0	0
Io pulisco gli stivali ed esco — il vecchio sporco cederà il passo al nuovo.	Lustro as botas e saio — a sujeira velha dará lugar à nova.	stivali	0	0
Siate gentili con vostra mamma.	Seja gentil com sua mãe.	gentili	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	sacrificio	0	0
Perché perdi tempo? Stai parlando al vento!	Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	perdi	0	0
Al diavolo la buona educazione, tolgo le scarpe e mi massaggio i piedi doloranti.	Ao diabo a boa educação; eu tiro os sapatos e massageio os pés doloridos.	educazione	0	0
A qualcuno sicuramente piacerà.	Com certeza alguém vai gostar disso.	piacerà	0	0
La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	A revolução trouxe muitas mudanças.	rivoluzione	0	0
Non ho voglia di bere vodka.	Não estou com vontade de tomar vodca.	vodka	0	0
I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	risate	0	0
L'acqua potabile sporca può causare malattie.	Água potável suja pode causar doenças.	malattie	0	0
I gatti sono animali sociali.	Os gatos são animais sociais.	sociali	0	0
La tensione tra noi è palpabile.	A tensão entre nós é palpável.	tensione	0	0
La vecchiaia è arrivata. La fine si avvicina già.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	avvicina	0	0
Lei ha indossato una collana di perle.	Ela usava um colar de pérolas.	collana	0	0
La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	A luxúria é um dos sete pecados capitais.	peccati	0	0
Erica è una giovane donna ricca e bella.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
La nostra casa è un sottomarino giallo.	Nossa casa é um submarino amarelo.	giallo	0	0
L'unica lingua veramente internazionale è l'inglese. Molto tempo fa era il latino. L'esperanto è un candidato. Toki Pona ha qualche possibilità?	A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	internazionale	0	0
Mi raccomando, non fatevi offrire da bere.	Espero que não peças bebida a ninguém.	fatevi	0	0
Se chiudo gli occhi posso rivedere lo scenario.	Quando fecho os olhos posso rever o cenário.	chiudo	0	0
Tom suonò la chitarra per circa un'ora.	Tom tocou violão por cerca de uma hora.	chitarra	0	0
La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	generazione	0	0
Li lasciano fare.	Eles os deixaram fazer isso.	lasciano	0	0
Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	onde	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	invitati	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	linee	0	0
Tu sei alzato?	Estás acordado?	alzato	0	0
La specie umana ha imparato così tanto che ha perfino fabbricato gli strumenti per la propria distruzione: le armi nucleari.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	distruzione	0	0
Gli studenti dovranno tradurre ogni frase in tre lingue straniere.	Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	dovranno	0	0
Questa è una statua a dimensioni reali.	Esta é uma estátua em tamanho natural.	reali	0	0
Val più avere amici in piazza, che denaro nella cassa.	Mais vale amigo na praça que dinheiro na caixa.	piazza	0	0
Confusa, pentita, Teresa arrossì, dischiuse le dita e quella fuggì.	Confusa, contrita, Teresa corou, os dedos abriu e aquela fugiu.	confusa	0	0
Ti manderò un bacio con il vento e so che lo sentirai.	Vou enviar-lhe um beijo com o vento e eu sei que você vai senti-lo.	sentirai	0	0
Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	potranno	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	cotta	0	0
Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	Eu sempre deixo a janela aberta quando durmo.	dormo	0	0
Loro sono in ansia per il vostro aiuto.	Eles estão ansiosos por vossa ajuda.	ansia	0	0
I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	Seus dentes, de tanto fumar, amarelaram-se.	diventati	0	0
Le conchiglie sono già state usate come valuta.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	usate	0	0
Il clima di questo paese è freddo e secco.	O clima deste país é frio e seco.	secco	0	0
Si può rimediare.	Pode remediar-se.	rimediare	0	0
Ci sono molti topi sulla nave.	Há muitos ratos no navio.	topi	0	0
Quella è una bambola.	Aquela é uma boneca.	bambola	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	avviso	0	0
Tom è un cittadino degli Stati Uniti.	Tom é um cidadão dos Estados Unidos.	cittadino	0	0
Dov'è il mio portafoglio?	Cadê a minha carteira?	portafoglio	0	0
Siccome è scritta a mano, questa lettera non è stata facile da leggere.	Por ser manuscrita, esta carta não foi fácil de ler.	siccome	0	0
Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	comunità	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.	entrano	0	0
È difficile comunicare.	É difícil comunicar.	comunicare	0	0
Sono andata a ordinare il letto.	Eu fui arrumar a cama.	ordinare	0	0
Non dimentichi di chiamarci.	Não se esqueça de nos chamar.	dimentichi	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	complesso	0	0
Marie balla bene.	Marie dança bem.	balla	0	0
"Buon anno!" "Altrettanto!"	Feliz ano novo ! Idem !	altrettanto	0	0
Tom è molto infelice.	Tom é muito infeliz.	infelice	0	0
Entrambi i giocatori hanno un alfiere per gli scacchi bianchi e un alfiere per gli scacchi neri.	Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.	giocatori	0	0
Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	mezzogiorno	0	0
Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	romanzo	0	0
Ero solito dar da mangiare al mio cane due volte al giorno.	Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	dar	0	0
Posso usarlo?	Posso usar isso?	usarlo	0	0
Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.	cambiano	0	0
Una madre ha baciato il bambino.	Uma mãe beijou a criança.	baciato	0	0
Canto l'impresa dell'eroe che per primo fu condotto dall'opera del destino, dalle sponde di Troia a quelle di Lavinio, in Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	condotto	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	giunto	0	0
Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	prezioso	0	0
I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	anziani	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	A religião é o ópio do povo.	religione	0	0
Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	promozione	0	0
Qualunque cosa succeda, non apra quella porta.	O que quer que aconteça, não abras aquela porta.	apra	0	0
Riuscite a immaginare come sarebbe la nostra vita senza l'elettricità?	Conseguis imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	riuscite	0	0
Siamo arrivati sani e salvi.	Chegamos sãos e salvos.	salvi	0	0
Ho il passaporto cileno.	Tenho passaporte chileno.	passaporto	0	0
Voi sareste una coppia adorabile.	Vocês fariam um belo casal.	sareste	0	0
Tom era infermiere.	Tom era enfermeiro.	infermiere	0	0
Se ha detto la verità, ha annegato Ramses disperato.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	disperato	0	0
Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	particolarmente	0	0
Mi ha regalato un anello di brillante.	Ele me presenteou com um anel de brilhantes.	regalato	0	0
Tom aveva bisogno di decidere se avrebbe continuato a lavorare a Boston.	Tom precisava decidir se continuaria trabalhando em Boston.	continuato	0	0
Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	riconosco	0	0
I gemelli si assomigliano davvero.	Os dois gêmeos são realmente parecidos.	gemelli	0	0
Noi abbiamo bisogno di un po' di privacy.	Nós precisamos de um pouco de privacidade.	privacy	0	0
Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	racconta	0	0
Il tuono ci spaventa ma non è pericoloso.	O trovão nos assusta, mas não é perigoso.	spaventa	0	0
Il mio fratellino sta guardando la televisione.	O meu irmãozinho está assistindo televisão.	fratellino	0	0
Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	Eu envolvo você em um abraço quente e macio.	abbraccio	0	0
Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	straordinaria	0	0
Sei sincera.	Tu és sincera.	sincera	0	0
Molto presto ne rimase affascinato. Più tardi si rese conto di quanto fosse falsa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	falsa	0	0
Puoi dirmi perché sono tanto contenti?	Você pode me dizer por que estão tão contentes?	contenti	0	0
Lui ha undici anni.	Ele tem onze anos.	undici	0	0
Hai l'abitudine di accendere la televisione, non appena arrivi a casa?	Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?	accendere	0	0
Un gatto con i guanti non cattura un topo.	Gato de luvas não pega rato.	guanti	0	0
Ho sofferto abbastanza.	Eu sofri o bastante.	sofferto	0	0
Coloro che non sono morti sono feriti.	Os que não morreram estão feridos.	feriti	0	0
Non c'è nulla di sacro per lui.	Não há nada de sagrado para ele.	sacro	0	0
Da ora in avanti restiamo in contatto.	A partir de agora, vamos manter contato.	restiamo	0	0
L'ho persuaso a prenderci parte.	Eu o persuadi a tomar parte nisso.	prenderci	0	0
È maleducato interrompere gli altri mentre stanno parlando.	É falta de educação interromper os outros enquanto estão falando.	interrompere	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	cinesi	0	0
Mi raccomando, non correte per le scale.	Espero que não desçam correndo as escadas.	raccomando	0	0
Una bandiera è un simbolo della nazione.	Uma bandeira é um símbolo da nação.	bandiera	0	0
Sono un genio molto stabile.	Sou um gênio muito estável.	stabile	0	0
I miei genitori sono separati.	Meus pais são separados.	separati	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	pubblicità	0	0
La giovinezza indolente crea una vecchiaia implorante.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	crea	0	0
Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	O criminoso não deixou os reféns saírem.	ostaggi	0	0
Tutto è Uno. Materia e spirito sono facce della stessa medaglia.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	facce	0	0
Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	Um pequeno momento foi suficiente para ele ver nos olhos da garota a mesma chama que ardia em seu próprio coração.	riconoscere	0	0
Tom si sbaglia di grosso.	Tom está redondamente enganado.	sbaglia	0	0
Tu sei Simon, il figlio di Jean.	Você é Simon, o filho de Jean.	jean	0	0
È triste vedere un essere umano degradarsi a tal punto. Che sfortuna!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	sfortuna	0	0
Il nostro mondo morirà con noi, anche se il mondo andrà avanti senza di noi.	O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.	morirà	0	0
Ci sono tre fasi negli scacchi: l'apertura, la metà del gioco e la fine.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	apertura	0	0
Spegni il computer e vai a letto.	Desligue o computador e vá para a cama.	spegni	0	0
Loro troveranno Tom.	Encontrarão Tom.	troveranno	0	0
Vale la pena visitare il nuovo museo.	Vale a pena visitar o novo museu.	visitare	0	0
Gli schiavi trovano potere nella religione.	Os escravos encontram poder na religião.	schiavi	0	0
Sto leggendo il New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	leggendo	0	0
Finalmente è capitato.	Finalmente aconteceu.	capitato	0	0
Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	infezione	0	0
Tom compra delle banane.	Tom compra bananas.	compra	0	0
Nessuno dei due aveva voglia di rientrare in quella casa.	Nenhum dos dois estava com vontade de entrar de novo naquela casa.	rientrare	0	0
Penso che tu sia gelosa.	Eu penso que tu és ciumenta.	gelosa	0	0
L'acqua potabile sporca può causare malattie.	Água potável suja pode causar doenças.	sporca	0	0
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	A economia é o estudo dos mecanismos econômicos.	economia	0	0
La violazione del copyright è contro la legge.	A violação de direitos autorais é ilegal.	violazione	0	0
Le monete sono di metallo.	As moedas são feitas de metal.	metallo	0	0
Le dica che siamo pronte ad andare.	Diga a ela que estamos prontas para ir.	pronte	0	0
Io ho i capelli molto lunghi.	Eu tenho cabelo muito comprido.	lunghi	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	O pelo da zebra tem listras pretas e brancas.	pelo	0	0
È triste perdere l'amore di qualcuno che amiamo così tanto.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	amiamo	0	0
Di errore in errore si scopre tutta la verità.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	scopre	0	0
Tom conosce Mary sin dall'asilo.	Tom conhece Maria desde o jardim de infância.	asilo	0	0
Il drago è una creatura immaginaria.	O dragão é uma criatura imaginária.	drago	0	0
Mi hai ammazzato la mamma.	Mataste a minha mãe.	ammazzato	0	0
Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	acciaio	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	pietre	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	suolo	0	0
Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	sentono	0	0
Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	O meu pai é vice-presidente da associação.	associazione	0	0
Shh, stai parlando troppo forte.	Shhh, você está falando alto demais.	shh	0	0
Tom ha paura degli alieni.	Tom tem medo de alienígenas.	alieni	0	0
Voglio un cucciolo di tigre.	Eu quero um tigre de estimação.	cucciolo	0	0
Madrid, la capitale della Spagna, è una città meravigliosa.	Madrid, a capital da Espanha, é uma cidade maravilhosa.	capitale	0	0
C'è una macchia di rossetto sulla camicia di lui.	Há uma mancha de batom na camisa dele.	macchia	0	0
I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	marine	0	0
Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	perduto	0	0
Una grande bestia corse, uccise e mangiò una piccola bestia.	Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	uccise	0	0
Adesso comincia la caccia alle streghe.	Agora começa a caça às bruxas.	streghe	0	0
Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	vende	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	principio	0	0
Tom è abituato a parlare in pubblico.	Tom está acostumado a falar em público.	abituato	0	0
Tom preferisce un hotel vicino all'aeroporto.	Tom prefere um hotel próximo ao aeroporto.	preferisce	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	imputato	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	luglio	0	0
L'unica lingua veramente internazionale è l'inglese. Molto tempo fa era il latino. L'esperanto è un candidato. Toki Pona ha qualche possibilità?	A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	candidato	0	0
Quando guardo con passione i tuoi occhi, mi viene la certezza, non dubito più, che l'amore esiste, lo sguardo non mente, e improvvisamente tutto ha un senso.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	certezza	0	0
L'ultima cifra del suo numero è il nove.	O último dígito de seu número é 9.	cifra	0	0
Il mio insegnante lavora più duramente di tutti i suoi studenti insieme.	Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	duramente	0	0
Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	Leve um kit de primeiros socorros consigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	kit	0	0
Ho comprato una dozzina di matite oggi.	Comprei uma dúzia de lápis hoje.	dozzina	0	0
È tipico.	É típico.	tipico	0	0
È una teoria magnifica.	É uma teoria magnífica.	magnifica	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	origine	0	0
Esistono lupi buoni e lupi cattivi?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	lupi	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	isolamento	0	0
Tom chiese a suo padre se potava andare al cinema.	Tom perguntou ao pai se podia ir ao cinema.	chiese	0	0
Tom ha partecipato alla riunione di lunedì.	Tom assistiu a reunião de segunda.	lunedì	0	0
A buon cavalier non manca lancia.	Ao bom cavaleiro não falta uma lança.	lancia	0	0
"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	saprai	0	0
Nelle competizioni di scacchi, ogni giocatore ha un certo tempo, controllato da un orologio, per fare le proprie mosse.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	proprie	0	0
Vidi Tom baciare Mary.	Eu vi Tom beijar Maria.	vidi	0	0
Perché il cielo è blu e al tramonto diventa rosso?	Porque o céu é azul e fica vermelho no pôr do sol?	tramonto	0	0
Vengono inviati oltre diecimila messaggi al secondo su Facebook.	Mais de dez mil mensagens são mandadas a cada segundo no Facebook.	facebook	0	0
Nessuno lo saprà.	Ninguém saberá.	saprà	0	0
Quel impiegato non sa né leggere né scrivere.	Aquele funcionário não sabe escrever nem ler.	impiegato	0	0
L'unione di due set può essere bella anche quando non esiste una connessione logica tra di loro.	A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	connessione	0	0
Io leggo molto.	Leio bastante.	leggo	0	0
Hai dimenticato le tue promesse?	Você esqueceu as suas promessas?	promesse	0	0
È meglio che cominci a muovermi.	É melhor que eu comece a andar	cominci	0	0
Si è scordato di spegnere la luce.	Ele se esqueceu de apagar a luz.	spegnere	0	0
Un politico così mi dà veramente sui nervi.	Um político assim me enerva.	nervi	0	0
Prima di tutto devi cercarlo nel dizionario.	Antes de tudo, você deve procurar no dicionário.	cercarlo	0	0
Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	daranno	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	stadio	0	0
Vidi Tom baciare Mary.	Eu vi Tom beijar Maria.	baciare	0	0
Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	Ela é uma garota tímida, insegura e muito sensível.	sensibile	0	0
Vogliamo andare nei Paesi Bassi.	Queremos ir aos Países Baixos.	paesi	0	0
Io parlerò con Tom.	Eu vou falar com o Tom.	parlerò	0	0
Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà.	Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	aiuterà	0	0
L'appetito vien mangiando.	O apetite vem durante o comer.	appetito	0	0
Stai scappando.	Tu estás escapando.	scappando	0	0
Gli italiani mangiano pasta.	Os italianos comem macarrão.	pasta	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	dipendenti	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf é uma boa cantora.	cantante	0	0
Ho già lo schema della storia.	Já tenho a story line.	schema	0	0
Dentro di noi, abbiamo tutti un orologio che batte circa sessanta volte al minuto: il nostro cuore.	Dentro de nós, todos temos um relógio que bate cerca de sessenta vezes por minuto: o nosso coração.	batte	0	0
Due settimane fa ho viaggiato all'estero.	Viajei para o exterior há duas semanas.	estero	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Um dólar é igual a cem centavos.	centesimi	0	0
Mi rendo conto ora che quel libro, che mi sembrava così bello, probabilmente contiene degli errori.	Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	rendo	0	0
La nostra scuola è in collina.	Nossa escola fica em cima da colina.	collina	0	0
Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.	esso	0	0
Tom pensava che non fosse una buona idea lasciare Mary a casa senza una babysitter.	Tom achava que não era uma boa ideia deixar Mary em casa sem uma babá.	babysitter	0	0
Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	scene	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	forno	0	0
"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	indica	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	partite	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	quinto	0	0
Quella non è una tigre.	Aquilo não é um tigre.	tigre	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	corrisponde	0	0
Difendevano i deboli.	Eles defendiam os fracos.	deboli	0	0
L'ordine delle parole nella frase latina, pur essendo libero, è di grande importanza.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	essendo	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	sí	0	0
Mi sto godendo dei momenti di assoluto riposo.	Estou usufruindo dos momentos de absoluto descanso.	assoluto	0	0
Forse un giorno mi capirai.	Talvez um dia você me entenda.	capirai	0	0
Sappiamo perfettamente che si è specializzato in quella lingua, ma non possiamo permettere di prendere qualsiasi frase scritta in essa, perché non è la sua lingua madre.	Sabemos perfeitamente que ele se especializou naquela língua, entretanto não podemos permitir-lhe adotar nenhuma frase nela escrita, porque aquele não é o seu idioma natal.	essa	0	0
Ed è giunto il momento di vivere nella preghiera.	E chega o tempo de viver-se em oração.	preghiera	0	0
È un buon manuale.	É um bom manual.	manuale	0	0
Abbiamo bisogno di un buon allenatore.	Precisamos de um bom treinador.	allenatore	0	0
La coscienza non è un fenomeno secondario della materia. Piuttosto, al contrario, la materia è un fenomeno secondario della coscienza.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	materia	0	0
Ovvio che li usano per scavare!	É óbvio que são usados para cavar!	scavare	0	0
Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	compreso	0	0
La password è "Muiriel".	A senha é "Muiriel".	password	0	0
Il mondo è pieno di libri fantastici che nessuno legge.	O mundo está cheio de livros fantásticos que ninguém lê.	fantastici	0	0
Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	alternativa	0	0
I vetri delle finestre della cucina sono terribilmente sporchi.	Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.	terribilmente	0	0
Berlino è la capitale della Germania.	Berlim é a capital da Alemanha.	berlino	0	0
I miei genitori non accettano che mia sorella si sposi con uno straniero.	Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.	sposi	0	0
Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	essi	0	0
La farfalla è un fiore leggero che vola.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	leggero	0	0
È un paese di 1000 abitanti che si trova nella Provincia di Savona.	É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.	abitanti	0	0
Mi sono perso attraversando la valle dei ricordi.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	valle	0	0
Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	Qual é o melhor governo? O que nos ensina a governar a nós mesmos.	insegna	0	0
Abbiamo prenotato una camera per due settimane.	Reservamos um quarto por duas semanas.	prenotato	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	realizzato	0	0
Passano ore, giorni, mesi e anni.	Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	passano	0	0
L'assenza di un saluto significa qualcosa.	A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	assenza	0	0
Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	identificare	0	0
Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	sviluppo	0	0
Il basket è interessante.	O basquete é interessante.	basket	0	0
Raramente ho conosciuto la vera gioia. O tristezza, trovo in te un compagno più costante.	Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	tristezza	0	0
Lavi la mela prima di mangiarla.	Lava a maçã antes de comer.	mela	0	0
Sei russa, non è vero?	Você é russa, não é?	russa	0	0
Ogni istante attenderò, fino a quando ti vedrò.	Estarei esperando cada minuto, até que te possa ver.	vedrò	0	0
Il dizionario contiene circa mezzo milione di parole.	O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.	contiene	0	0
Girando a sinistra troverete l'ufficio postale.	Virando à esquerda, encontrarão a agência de correios.	troverete	0	0
Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	ricetta	0	0
Scorre lento questo pomeriggio di pioggia.	Escorre lenta esta tarde de chuva.	lento	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	umanità	0	0
Io lo ucciderò.	Eu vou matá-lo.	ucciderò	0	0
Indossava delle scarpe bianche.	Ele usava sapatos brancos.	indossava	0	0
Lui scrisse una lettera di minacce alla sua morosa.	Ele escreveu uma ameaça para sua amante.	minacce	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	maggio	0	0
Mario è un cittadino italiano.	Mario é um cidadão italiano.	mario	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	fascino	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	blue	0	0
La partita di calcio non è ancora iniziata.	A partida de futebol ainda não se iniciou.	iniziata	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	tessuto	0	0
Francamente, non ti credo più.	Sinceramente, eu não acredito mais em você.	francamente	0	0
Il Dizionario della Reale Accademia Galiziana chiarisce i miei dubbi non solo sul significato e sulla pronuncia delle parole, ma anche sulla coniugazione dei verbi galiziani.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	accademia	0	0
È una cena eccellente, a dir poco.	É um jantar excelente, para dizer o mínimo.	dir	0	0
Risponda alle domande seguenti.	Responda às seguintes questões.	risponda	0	0
Cosa diresti se fossi al mio posto?	O que você diria se estivesse no meu lugar?	diresti	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	infine	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	O Shitennouji é o mais antigo templo do Japão.	antico	0	0
Per favore, passami lo zucchero.	Passe-me o açúcar, por favor.	passami	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	gravidanza	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	leggera	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Olhamo-nos ao espelho e assustamo-nos. Que nos tornamos?	guardiamo	0	0
Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	suggerisco	0	0
Sei un guerriero.	Você é um guerreiro.	guerriero	0	0
Il corpus Tatoeba costituisce probabilmente gran parte dell'immenso database dell'Intelligenza Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	database	0	0
Il cane corre dietro al gatto e il gatto corre dietro al topo.	O cachorro corre atrás do gato e o gato corre atrás do rato.	corre	0	0
Sei sicuro che funzionerà?	Tem certeza que isso vai funcionar?	funzionerà	0	0
La farfalla è un fiore leggero che vola.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	vola	0	0
Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	luoghi	0	0
Abbiamo degli stivali verdi, azzurri e gialli.	Temos botas verdes, azuis e amarelas.	verdi	0	0
Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	Algumas pessoas leem o jornal enquanto assistem televisão.	guardano	0	0
Come osi a parlare così con me?	Como se atreve a falar assim comigo?	osi	0	0
Vorrei che tu venissi con me.	Gostaria que viesses comigo.	venissi	0	0
Ho intenzione di sposarti.	Eu tenho a intenção de me casar com você.	sposarti	0	0
Tom è molto indipendente.	Tom é muito independente.	indipendente	0	0
Ti senti triste, sola e abbandonata?	Você se sente triste, só e abandonada?	abbandonata	0	0
Tom sa come riparare le cose.	Tom sabe consertar as coisas.	riparare	0	0
Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	sentiva	0	0
Ne siamo in parte responsabili.	Nós somos em parte responsáveis por isso.	responsabili	0	0
Il tuo cane ha delle zampe enormi!	O teu cachorro tem patas enormes!	enormi	0	0
Facendo si impara.	É fazendo que se aprende.	impara	0	0
Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	guadagno	0	0
Il fatto era di interesse per gli scienziati.	O fato era de interesse dos cientistas.	scienziati	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Abaixo os políticos corruptos.	politici	0	0
Questo probabilmente accadrà.	Provavelmente, isso acontecerá.	accadrà	0	0
Bravissimo!	Bravíssimo!	bravissimo	0	0
Dov'è l'ambasciata svedese?	Onde está a embaixada da Suécia?	ambasciata	0	0
Tatoeba è uno strumento incredibile per lo studio delle lingue.	Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.	strumento	0	0
Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	movimenti	0	0
Tutto è Uno. Materia e spirito sono facce della stessa medaglia.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	medaglia	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Um arquivo SWF é uma animação em Flash.	flash	0	0
"Di che nazionalità sono le vostre madri?" "Azera."	De qual nacionalidade é a sua mãe? "Azerbaijan".	madri	0	0
Allora, all'improvviso, si impossessa di me quella notte un terrore inaudito.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	terrore	0	0
Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	troverà	0	0
Non si accorse della piccola videocamera sul semaforo.	Ele (a) não se deu conta da pequena viodeocâmera no semáforo.	videocamera	0	0
Lei ha un problema cardiaco.	Ela tem uma doença cardíaca.	cardiaco	0	0
Io ho una bicicletta rossa.	Eu tenho uma bicicleta vermelha.	bicicletta	0	0
Chi conosce bene Toki Pona scrive frasi facili da capire.	Quem sabe bem Toki Pona escreve frases fáceis de entender.	facili	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	confessare	0	0
La chiamerò entro una settimana.	A telefonarei dentro de uma semana.	chiamerò	0	0
È un buon perdente.	É um bom perdedor.	perdente	0	0
L'esercizio del silenzio è tanto importante quanto la pratica della parola.	O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra.	esercizio	0	0
La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	A vida é realmente muito simples, mas insistimos em complicá-la.	complicata	0	0
Spero siano tutte giuste.	Eu espero que estejam todas corretas.	giuste	0	0
Ho un'intelligenza molto ricca.	Sou muito criativa.	intelligenza	0	0
L'alchimia è stata il precursore della chimica.	A alquimia é a antecessora da química.	chimica	0	0
Gli annunci di matrimonio, li hai mandati?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	mandati	0	0
È uno spacciatore.	Ele é traficante.	spacciatore	0	0
Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	centimetri	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	impressionante	0	0
L'energia solare non minaccia l'ambiente.	A energia solar não ameaça o meio.	solare	0	0
La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	marte	0	0
La gonna rossa è nuova.	A saia vermelha é nova.	gonna	0	0
Decidendo di sposarsi, l'uomo potrebbe avere l'ultima possibilità di fare qualcosa da solo.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	sposarsi	0	0
Il riverbero della luce del sole sull'acqua regala un'atmosfera davvero magica.	O reflexo da luz do sol na água cria uma atmosfera verdadeiramente mágica.	magica	0	0
Non riesco a leggere la descrizione dell'evento.	Não consigo ler a descrição do evento.	descrizione	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	indiano	0	0
Questo trattamento speciale è riservato solo a pochissimi ospiti.	Esse tratamento especial é reservado apenas a pouquíssimos hóspedes.	riservato	0	0
Le sigarette ti serviranno solo a una cosa: morire lentamente.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	serviranno	0	0
Hai cambiato il cuscino?	Trocaste o travesseiro?	cuscino	0	0
Vediamo la rugiada sulle piante solo la mattina.	Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.	piante	0	0
Molti indiani parlano inglese.	Muitos indianos falam Inglês.	indiani	0	0
Fu vittima di violenza domestica.	Ela foi vítima de violência doméstica.	domestica	0	0
Ho trascorso le vacanze estive a Mìcono.	Passei minhas férias de verão em Míconos.	trascorso	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	giugno	0	0
Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	abbassare	0	0
Lui ha parlato malissimo di te.	Ele falou muito mal de você.	malissimo	0	0
Ho visto l'opera Carmen a Londra, 41 anni fa, durante l'unico viaggio che ho fatto all'estero.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	strumenti	0	0
Tom ha una lesione cerebrale.	Tom tem uma lesão cerebral.	cerebrale	0	0
Gesù Cristo è il mio Salvatore.	Jesus Cristo é meu Salvador.	salvatore	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	ottobre	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	situazioni	0	0
I ginecologi fanno nascere i bambini.	Os ginecologistas ajudam os bebês a nascer.	nascere	0	0
Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	aspettava	0	0
La popolazione del Giappone è maggiore di quella della Gran Bretagna.	A população do Japão é maior que a da Grã-Bretanha.	popolazione	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	nascosti	0	0
Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	riconosce	0	0
I conigli hanno le orecchie lunghe.	Coelhos têm orelhas grandes.	lunghe	0	0
Vedrete.	Você verá.	vedrete	0	0
Tom non è un barista.	Tom não é um barista.	barista	0	0
I leoni mangiano il pesce?	Leão come peixe?	mangiano	0	0
Vado a costruire negozi in Scozia.	Vou construir lojas na Escócia.	negozi	0	0
In vari modi si può dire qualcosa in Toki Pona.	De várias maneiras algo pode ser dito em Toki Pona.	vari	0	0
Ci sono molte frasi interessanti nel corpus di Tatoeba in attesa che qualcuno le adotti.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	interessanti	0	0
Io sono stata invitata alla festa di Tom.	Fui convidada para a festa de Tom.	invitata	0	0
Si è scordato di spegnere la luce.	Ele se esqueceu de apagar a luz.	scordato	0	0
Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.	insetti	0	0
J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.	sepolto	0	0
La vita di campagna è più sana della vita di città.	A vida no campo é mais saudável que a vida na cidade.	sana	0	0
Mi raccomando, non correte per le scale.	Espero que não desçam correndo as escadas.	correte	0	0
La moneta è dorata.	A moeda é dourada.	moneta	0	0
Siamo arrivate.	Nós conseguimos.	arrivate	0	0
La maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno.	A maior parte dos templos japoneses é feita de madeira.	giapponesi	0	0
"Dove andranno domani?" "In Afghanistan."	"Onde eles vão amanhã?" "No Afeganistão."	afghanistan	0	0
Beviamo il sake.	Bebemos saqué.	beviamo	0	0
Ascoltatemi.	Ouçam-me!	ascoltatemi	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	A morte está à procura de sua presa.	preda	0	0
Ci mancava una giocatrice.	Nos faltava uma jogadora.	mancava	0	0
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	petrolio	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	valentino	0	0
Chiude la porta a chiave prima di uscire.	Feche a porta à chave antes de sair.	chiude	0	0
Quando non c'è il campanello busso alla porta.	Quando não há campainha eu bato na porta.	campanello	0	0
Confusa, pentita, Teresa arrossì, dischiuse le dita e quella fuggì.	Confusa, contrita, Teresa corou, os dedos abriu e aquela fugiu.	teresa	0	0
Abbiamo visto la scimmia allo zoo.	Vimos o macaco no zoológico.	zoo	0	0
Ci sono tre camere da letto, una cucina, una sala da pranzo, un salotto e un bagno.	Há três quartos, uma cozinha, uma sala de jantar, uma sala de estar e um banheiro.	camere	0	0
Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	fondamentale	0	0
Mia madre soffre spesso di mal di testa.	Minha mãe, muitas vezes, sofre de dores de cabeça.	soffre	0	0
La vita segue sempre il corso stabilito dalle mani del destino.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	stabilito	0	0
Questa conclusione conferma l'ipotesi di partenza?	Esta conclusão confirma a hipótese de partida?	conclusione	0	0
La poesia non ha bisogno di essere logica.	Poesia não precisa ser lógica.	logica	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	sopravvissuti	0	0
Meg ha un gatto come animale domestico.	Meg tem um gato como animal de estimação.	meg	0	0
L'ho visto lavare la macchina.	Eu o vi lavando o carro.	lavare	0	0
Bob disse: "Quattro sterline e cinquanta".	Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	cinquanta	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	boschi	0	0
Oh, sorellina, perché non mi dici nulla?	Ó irmãzinha, por que não me dizes nada?	sorellina	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	aprile	0	0
Gina cominciava a sentirsi lusingata.	Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	gina	0	0
Alza un po' il volume della radio.	Aumente um pouco o volume do rádio.	volume	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	gravi	0	0
Sei generoso.	Tu és generoso.	generoso	0	0
Hai idea di cosa significhi il termine "lingua franca"?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	franca	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	Onde fica a galeria de arte mais próxima?	galleria	0	0
Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	interrotto	0	0
È sposata con uno straniero.	Ela é casada com um estrangeiro.	straniero	0	0
Il pomeriggio è il momento, lento, magico e misterioso del passaggio verso la sera.	O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.	misterioso	0	0
L'uomo non ha soldi per fornire di acqua le zone aride del pianeta, però ha soldi per cercare l'acqua su altri pianeti.	O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.	zone	0	0
È inevitabile che l'uomo muoia.	É inevitável que o homem morra.	muoia	0	0
Guardi quel grande martello.	Olha aquele martelão.	martello	0	0
Quante mele?	Quantas maçãs?	mele	0	0
Le finestre erano chiuse e una scarsa luce filtrava dalle imposte.	As janelas estavam fechadas e uma fraca luz era filtrada pelas persianas.	chiuse	0	0
La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	viola	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	principi	0	0
È stato in galera varie volte per piccoli furti.	Foi preso diversas vezes por pequenos furtos.	varie	0	0
Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	riflettere	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	umane	0	0
Questo lo posso confermare.	Posso confirmar isso.	confermare	0	0
Sto bevendo dell'acqua in cucina.	Estou bebendo água na cozinha.	bevendo	0	0
Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	Não é possível garantir que se consiga viver da própria música.	scontato	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	cassetto	0	0
L'acqua potabile sporca può causare malattie.	Água potável suja pode causar doenças.	causare	0	0
È ben chiaro il concetto?	Está bem claro o conceito?	concetto	0	0
Mio nonno mi diede un regalo di compleanno.	O meu avô me deu um presente de aniversário.	diede	0	0
Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	presso	0	0
Abbiamo bisogno di nuovi modi per sostenere gli artisti.	Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	sostenere	0	0
Tom ha appena finito di cenare.	Tom acabou de jantar.	cenare	0	0
Sbrigatevi o farete tardi.	Apresse-se ou você chegará atrasado.	sbrigatevi	0	0
Abbiamo bisogno di una leva se vogliamo sollevarlo.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	leva	0	0
L'equilibrio non è sempre facile.	O equilíbrio nem sempre é fácil.	equilibrio	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	abilità	0	0
Mangio molto tacchino.	Como muito peru.	tacchino	0	0
La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	aumentare	0	0
Capitò di incontrarci ieri	Aconteceu de nos encontramos ontem.	incontrarci	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	rimangono	0	0
Domani rimango in ufficio.	Amanhã eu vou ficar no escritório.	rimango	0	0
Sto provando a risparmiare dei soldi.	Estou tentando guardar dinheiro.	risparmiare	0	0
Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.	bellissimi	0	0
Qualcuno ha dimenticato uno zaino sul banco.	Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.	zaino	0	0
Lei non capisce l'umorismo britannico.	Ela não entende o humor britânico.	umorismo	0	0
Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?	Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?	sciocca	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	consapevole	0	0
Non voglio spendere più di dieci dollari.	Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	spendere	0	0
Quando Mark esce di casa, qualcuno lo colpisce in testa.	Quando Mark sai de casa, alguém o golpeia na cabeça.	colpisce	0	0
Qualcuno mi ha telefonato?	Alguém me telefonou?	telefonato	0	0
Posso provarlo?	Posso prová-lo?	provarlo	0	0
Il computer non è una macchina intelligente che aiuta le persone stupide, anzi è una macchina stupida che funziona solo nelle mani delle persone intelligenti.	O computador não é uma máquina inteligente que ajuda pessoas estultas, mas sim uma máquina estulta que funciona apenas nas mãos de pessoas inteligentes.	intelligenti	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	industria	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	chiamati	0	0
Non preoccupatevi se ne trovate una verde che vi piace.	Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	preoccupatevi	0	0
Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	ni	0	0
Cos'è incluso nella colazione?	O que está incluído no café da manhã?	incluso	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	funzione	0	0
Desiderio eterno, mia cara madre. Un bacio da suo figlio che non la dimenticherà mai.	Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	eterno	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	ciclo	0	0
Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	O estado dos direitos humanos continua a despertar preocupação.	preoccupazione	0	0
Tom non presta attenzione ai suoi insegnanti.	Tom não presta atenção aos seus professores.	insegnanti	0	0
Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	vedeva	0	0
Chiudi bene il bagagliaio!	Feche bem o porta-malas!	bagagliaio	0	0
Io sono andato al supermercato.	Eu fui ao supermercado.	supermercato	0	0
Sei coraggiosa.	Tu és corajosa.	coraggiosa	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	inutili	0	0
Mi disse che era senzatetto.	Ele me disse que era sem-teto.	senzatetto	0	0
Pedro si aspetta molto da suo figlio adolescente.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	adolescente	0	0
La talpa nel nostro giardino è molto laboriosa.	A toupeira em nosso jardim é muito trabalhadora.	talpa	0	0
Questa legge si applica a tutti, senza eccezione.	Essa lei se aplica a todos sem exceção.	eccezione	0	0
Si prega di tenere il cane al guinzaglio.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	prega	0	0
Ha trovato una donna che l'ha aiutata.	Ela encontrou uma mulher que a ajudou.	aiutata	0	0
Non approvò che andassi lì.	Ele não consentiu que eu fosse lá.	andassi	0	0
Fa tutto con la palla. Mi ricorda persino il re Pelé. Ha rivelato, anche a scuola, la magia del suo piede.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	rivelato	0	0
Divertitevi, mi raccomando!	Espero que se divirtam!	divertitevi	0	0
Durante le vacanze prenderà il sole in spiaggia.	Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	prenderà	0	0
Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	collaborazione	0	0
Io voglio andare a Seattle.	Quero ir a Seattle.	seattle	0	0
L'importanza del re è così grande che la donna che sposa diventerà automaticamente regina.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	diventerà	0	0
In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.	Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.	banche	0	0
Tatoeba è un pozzo di saggezza.	Tatoeba é uma fonte de sabedoria.	pozzo	0	0
Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	sindrome	0	0
Quest'orologio è costoso.	Este relógio é caro.	costoso	0	0
Questa sarà la mia futura dieta!	Esta será a minha próxima dieta!	dieta	0	0
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.	corea	0	0
La mia patria è la lingua portoghese.	Minha pátria é a língua portuguesa.	patria	0	0
La compassione è un sentimento bello e nobile, che valorizza e nobilita l'essere umano.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	compassione	0	0
Lui non è Ivan il Terribile.	Ele não é o Iván o Terrível.	ivan	0	0
È una statua di dimensioni naturali.	É uma estátua em tamanho real.	dimensioni	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	venivano	0	0
Abbiamo bisogno di nuovi modi per sostenere gli artisti.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	artisti	0	0
Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	atti	0	0
La mia tastiera non sta funzionando.	O meu teclado não está funcionando.	funzionando	0	0
Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	Não importa se você não tem a chave, colocaremos um cadeado.	metteremo	0	0
Credevi alle bugie che ti diceva.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	credevi	0	0
Che cosa c'è dietro alla parete?	O que há atrás do muro?	parete	0	0
I gatti sono molto divertenti.	Os gatos são muito engraçados.	divertenti	0	0
Il nome ufficiale del Brasile è Repubblica Federativa del Brasile.	O nome oficial do Brasil é República Federativa do Brasil.	repubblica	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	mucca	0	0
Il loto è una pianta acquatica con foglie e fiori molto grandi.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	pianta	0	0
Questo file è corrotto.	Esse arquivo está corrompido.	corrotto	0	0
La lingua latina dimostra che la morte è un'illusione.	O Latim prova que a morte não existe.	dimostra	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	noia	0	0
Il Canada è più grande del Giappone.	O Canadá é maior que o Japão.	canada	0	0
Non mi piace gente noiosa.	Eu não gosto de gente chata.	noiosa	0	0
Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	apparire	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Por que a França intervém agora no conflito?	conflitto	0	0
Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	Não é melhor portanto sarar uma ferida do que vingá-la?	guarire	0	0
Mi stan crescendo le tette.	Meus peitos estão crescendo.	crescendo	0	0
Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.	As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	ingegnere	0	0
Le brave ragazze vanno in paradiso, le cattive dappertutto.	As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	brave	0	0
Avere successo significa raggiungere un obiettivo o realizzare un desiderio.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	realizzare	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	fonti	0	0
Effettivamente non hai torto.	Você, realmente, não está errado.	effettivamente	0	0
Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	carlo	0	0
Non c'è un cesso pubblico.	Não há um banheiro público.	cesso	0	0
Sei così romantica.	Você é muito romântica.	romantica	0	0
Lui si è unito a noi.	Ele se juntou a nós.	unito	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	gridare	0	0
Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	doloroso	0	0
Oggi non andrei a fare skate.	Hoje não vou andar de skate.	andrei	0	0
Il nome di Tom è ancora in elenco.	O nome de Tom ainda está na lista.	elenco	0	0
Pensavo che saresti stato l'amore della mia vita; quanto mi sbagliavo!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	sbagliavo	0	0
Questi biscotti hanno il sapore della cannella nera, dell’arancia amara, dello zucchero di canna.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	canna	0	0
Ha i baffi.	Ele tem bigode.	baffi	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	detta	0	0
E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	ginocchia	0	0
Ci sono tre camere da letto, una cucina, una sala da pranzo, un salotto e un bagno.	Há três quartos, uma cozinha, uma sala de jantar, uma sala de estar e um banheiro.	salotto	0	0
Dato che agli adulti non piacevano i miei disegni, non disegnavo più niente.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	disegni	0	0
Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.	Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	bottiglie	0	0
Quando l'hai incontrata per la prima volta?	Quando você a encontrou pela primeira vez?	incontrata	0	0
Quest'opera è protetta dalla legge sul diritto d'autore.	Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	autore	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	fissato	0	0
Il ragazzo è andato a letto con indosso i calzini.	O garoto foi para a cama de meias.	indosso	0	0
Che si ponga fine a questa guerra assurda e disumana! E che la pace e la concordia prevalgano!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	assurda	0	0
Passa il filo nell'ago.	Insira a linha na agulha.	ago	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	esperimenti	0	0
Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	riconosci	0	0
La pizza è deliziosa.	A pizza está deliciosa.	deliziosa	0	0
Il tempo è una fugace combinazione di memoria e speranza.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	combinazione	0	0
Posso usarla?	Posso usar isso?	usarla	0	0
Quello era rischioso.	Isso foi arriscado.	rischioso	0	0
Questo studioso studia dei manoscritti antichi.	Este estudioso estuda os manuscritos antigos.	antichi	0	0
Tom è contrario ai matrimoni gay.	Tom é contra o casamento gay.	matrimoni	0	0
L'importanza di una regina sarà inferiore a quella di un re? Perché l'uomo che sposa non diventa di conseguenza un re?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	conseguenza	0	0
Nessun altra città del Giappone è grande come Tokyo.	Nenhuma outra cidade do Japão é tão grande como Tóquio.	tokyo	0	0
Abbiamo scelto l'Italia come destinazione per le nostre prossime vacanze.	Escolhemos a Itália como destino das nossas próximas férias.	prossime	0	0
Anche i muri hanno orecchie.	Até as paredes têm ouvidos.	muri	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	lettura	0	0
Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	accetti	0	0
È un grande scienziato.	É um grande cientista.	scienziato	0	0
Nelle scuole della vita le lezioni non finiscono mai. Nessuno studente è riuscito ad imparare tutto.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	finiscono	0	0
Sto leggendo il New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	times	0	0
Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	vaso	0	0
Nonostante la famiglia di Giulio Cesare fosse povera, egli divenne famoso e ricco.	Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	cesare	0	0
A noi piacciono i fagioli.	Nós gostamos de feijão.	fagioli	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	articoli	0	0
Vari sforzi furono fatti per resuscitare il latino.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	sforzi	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	cieca	0	0
Sono lo studente più anziano di questa scuola di lingue.	Eu sou o aluno mais velho desta escola de idiomas.	anziano	0	0
La perfezione non esiste.	A perfeição não existe.	perfezione	0	0
I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	opere	0	0
Non è né in cucina né in soggiorno.	Não está nem na cozinha nem na sala.	soggiorno	0	0
Il carburante è molto caro.	A gasolina está muito cara.	carburante	0	0
Dopo aver nominato il suo successore, morì.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	nominato	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturno tem lindos anéis.	anelli	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	trasformare	0	0
È difficile esprimere tutto ciò che ho nel cuore.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	esprimere	0	0
Tom si rifiuta di lavorare.	O Tom se recusa a trabalhar.	rifiuta	0	0
Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d5, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6, come se il pedone nero fosse lì. Questo si chiama prendere "en passant".	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	occupando	0	0
Continua a guardarlo.	Ela continua olhando para ele.	guardarlo	0	0
Non sono stati riportati danni seri.	Não foram reportados quaisquer danos graves.	seri	0	0
Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	O Brasil vive a maior crise moral de sua história.	vivendo	0	0
La possibilità di imparare il latino è una delle sorprese più piacevoli che l'Intelligenza Artificiale mi abbia mai riservato.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	sorprese	0	0
Fortunatamente non è morto nessuno.	Ninguém morreu, felizmente.	fortunatamente	0	0
E baciandomi dirai, "Non ci lasceremo mai!"	E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"	lasceremo	0	0
Poiché lo desiderate, lo farò.	Visto que o desejas, eu o farei.	poiché	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	elementare	0	0
Abbiamo una stanza singola per 50 dollari a notte.	Temos um quarto individual por 50 dólares por noite.	singola	0	0
Non andate a costruire basi militari in Olanda.	Vocês não vão construir bases militares na Holanda.	basi	0	0
Il gatto si era addormentato sul tavolo.	O gato dormiu sobre a mesa.	addormentato	0	0
Hanno eretto una statua di bronzo dell'eroe.	Ergueram uma estátua de bronze do herói.	statua	0	0
La stupidità non ha proprio confini!	A estultícia não tem mesmo limites!	confini	0	0
Darei la mia vita per un bacio da qualcuno che una volta era il mio amore.	Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.	darei	0	0
Mi chiamo Andrea.	Eu me chamo Andréa.	andrea	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	A roupa suja lava-se em casa.	sporchi	0	0
Dov'è la ricevuta?	Onde está o recibo?	ricevuta	0	0
Alcune persone odiano discutere.	Algumas pessoas odeiam discutir.	odiano	0	0
È un'assassina seriale.	É um assassino em série.	assassina	0	0
Ho bisogno di un massaggio.	Preciso de uma massagem.	massaggio	0	0
L’intelligenza artificiale impara rapidamente e non dimentica mai ciò che ha imparato.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	rapidamente	0	0
C'è un liquido blu nella bottiglia grande.	Há um líquido azul na garrafa grande.	liquido	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	fotografie	0	0
Il mio compleanno è in novembre.	Meu aniversário é em novembro.	novembre	0	0
Non c'è giorno a cui non segua la notte, non c'è notte senza alba, né gioia imperitura, né dolore infinito!	Não há um dia que não seja seguido pela noite, não existe uma noite sem aurora, nem alegria eterna, nem tristeza infinita!	segua	0	0
Dov'è la mensa?	Onde é a cafeteria?	mensa	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	von	0	0
La notte per me è ispirazione.	A noite é inspiradora para mim.	ispirazione	0	0
Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	ana	0	0
Ha agito saggiamente.	Ele agiu com sabedoria.	agito	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	sentenza	0	0
La lingua portoghese è parlata in Brasile con vocali più aperte e sonore.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	aperte	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack decidiu cancelar as reservas.	annullare	0	0
Ho finto un terribile mal di testa per rifiutare l'invito.	Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	rifiutare	0	0
L'accesso al terreno è vietato.	O acesso ao terreno é proibido.	vietato	0	0
La formazione dei giovani è il rinnovamento del mondo.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	formazione	0	0
Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	continuazione	0	0
Il signor Juan è morto di tubercolosi.	O seu João morreu de tuberculose.	juan	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	monroe	0	0
I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	pericolosi	0	0
Voi siete coinvolti.	Vocês estão envolvidos.	coinvolti	0	0
Conoscevi Tom?	Você conhecia Tom?	conoscevi	0	0
Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	premere	0	0
Puoi sempre fare affidamento su Tom.	Você pode sempre contar com o Tom.	affidamento	0	0
Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	assassinato	0	0
Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.	nido	0	0
Non mi hai ancora restituito i libri che ti ho prestato.	Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	prestato	0	0
Sono fuggito dalla morte.	Escapei da morte.	fuggito	0	0
Ha divorziato da suo marito.	Ela se divorciou do marido.	divorziato	0	0
Abbiamo attraversato campi di girasoli secchi e boschi di eucalipti.	Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.	attraversato	0	0
Un tesoro raro per me era la sua amicizia.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	raro	0	0
Le sue unghie sono rosse.	Suas unhas são vermelhas.	rosse	0	0
Io non mangio della cioccolata da quando avevo tredici anni.	Eu não como chocolate desde os treze anos.	cioccolata	0	0
Non ho bisogno che sia facile, ho bisogno che ne valga la pena.	Não preciso que seja fácil, preciso que valha a pena.	valga	0	0
Si può essere perfettamente universali solo rivolgendosi ai valori della terra.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	valori	0	0
Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	O escritório é muito pequeno, sem lugar para se esconder.	nascondersi	0	0
Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	Estou disposta a levar em consideração outras propostas.	disposta	0	0
Ho fatto colazione in pigiama.	Tomei café da manhã de pijama.	pigiama	0	0
Mi piace andare in spiaggia, sedermi sulla sabbia e guardare l'orizzonte.	Gosto de ir à praia, sentar na areia e olhar para o horizonte.	sedermi	0	0
Tom si è fatto togliere un dente la settimana scorsa.	Tom extraiu um dente na semana passada.	dente	0	0
Il presidente Kennedy è stato ucciso, ma la sua leggenda vivrà per sempre.	O presidente Kennedy foi assassinado, mas sua lenda viverá para sempre.	kennedy	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	scopi	0	0
Tom andò ad un concerto.	Tom foi a um concerto.	andò	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per il Vietnam.	Queremos reservar uma viagem para o Vietnã.	vietnam	0	0
Tu conosci un buon dentista?	Você conhece um bom dentista?	dentista	0	0
Mentre guardava la televisione qualcuno bussò alla porta.	Alguém bateu à porta quando eu assistia à televisão.	guardava	0	0
La cappa non fa il monaco.	O capuz não faz o monge.	monaco	0	0
La sconfitta non è stata una sorpresa. L'avversario era molto forte.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	avversario	0	0
Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	Você precisa consultar um psiquiatra.	psichiatra	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	attivo	0	0
Ho bisogno di più coperte.	Eu preciso de mais cobertores.	coperte	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	escono	0	0
Girando a sinistra troverete l'ufficio postale.	Virando à esquerda, encontrarão a agência de correios.	girando	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	agosto	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	forme	0	0
Si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori.	Frequentemente se ouve dizer que japoneses são bons trabalhadores.	lavoratori	0	0
È un toro o un bue?	Aquilo é um touro ou um boi?	toro	0	0
Cercherò di rendere questo il più indolore possibile.	Tentarei fazer isso da forma mais indolor possível.	cercherò	0	0
Che frutto è verde?	Que fruta é verde?	frutto	0	0
La musica ingentilisce i costumi.	A música civiliza os costumes.	costumi	0	0
Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	schiavo	0	0
Qualcuno sta urlando il mio nome.	Alguém está gritando meu nome.	urlando	0	0
Sembra una studentessa.	Ela parece uma estudante.	studentessa	0	0
Abbiamo camminato dall'alba al tramonto senza fermarci.	Nós caminhamos desde o amanhecer até o anoitecer, sem parar.	fermarci	0	0
La luce combinata con altra luce può produrre oscurità.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	oscurità	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	vivente	0	0
Il sole d'autunno splende alto a mezzogiorno.	O sol do outono brilha alto ao meio-dia.	autunno	0	0
Ecco perché mi preoccupo per voi.	É por isso que me preocupo con vocês.	preoccupo	0	0
Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	tali	0	0
Tom passerà.	Tom passará.	passerà	0	0
Ho affrontato il campione.	Enfrentei o campeão.	affrontato	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	ebbe	0	0
Voi non avete avuto degli incubi.	Vocês não tiveram pesadelos,	incubi	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	depressione	0	0
Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	pieta	0	0
Non c'è consenso su cosa si intenda per coscienza.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	consenso	0	0
Non è consuetudine perdonare chi commette nuovamente l'offesa.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	nuovamente	0	0
Vogliamo andare nei Paesi Bassi.	Queremos ir aos Países Baixos.	bassi	0	0
Quest'uomo può credere che Dio non esista, ma non può dire di non fidarsi di Lui.	Esse homem pode crer que não existe Deus, mas não pode afirmar que não confia Nele.	fidarsi	0	0
È divisa in tre parti.	Está dividida em três partes.	divisa	0	0
Nancy non gioca a tennis.	Nancy não joga tênis.	tennis	0	0
I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	Os assuntos que temos discutido são complexos.	discusso	0	0
Comunque vadano le cose, io ti vorrò sempre bene.	Aconteça o que acontecer, eu sempre vou te amar.	vadano	0	0
Concordo pienamente.	Concordo plenamente!	concordo	0	0
Ciò che più colpisce del greco è l'alfabeto speciale. Il linguaggio è regolare e molto semplice.	O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	regolare	0	0
È proibito dare da mangiare ai piccioni.	É proibido alimentar os pombos.	proibito	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	concorso	0	0
Qualche volta Claudia aveva pensato alla psicoanalisi.	Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	claudia	0	0
Su Tatoeba ci sono tante frasi utili e belle che conviene adottare.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	utili	0	0
Avresti dovuto presentarti alla ragazza.	Você deveria ter se apresentado para a garota.	presentarti	0	0
Quando adotto una frase, a volte la modifico leggermente senza cambiarne il significato.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	leggermente	0	0
Il computer è stato insegnato a giocare a scacchi in modo tale che oggi pochi giocatori di scacchi, se ce ne sono, in tutto il mondo sono in grado di sconfiggere la macchina.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	sconfiggere	0	0
Morì tra le mie braccia.	Ele morreu em meus braços.	morì	0	0
Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	programmato	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	marzo	0	0
Non mi piace matematica, fisica ancor meno.	Eu não gosto de matemática, muito menos de física.	ancor	0	0
È giovedì?	É quinta-feira?	giovedì	0	0
La maestra segnava senza pietà con la matita rossa tutti i miei errori.	A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.	maestra	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	capra	0	0
È molto orgoglioso del suo giocattolo.	Ele está muito orgulhoso de seu brinquedo.	giocattolo	0	0
Rimanete fuori dall'acqua.	Fiquem fora da água.	rimanete	0	0
Le scimmie stavano mangiando fichi su un alto albero di fico.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	scimmie	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	accorta	0	0
Ieri ho incontrato tua sorella. È una signora molto simpatica.	Conheci ontem a sua irmã. É uma senhorita muito simpática.	simpatica	0	0
La corruzione è un crimine.	Corrupção é crime.	corruzione	0	0
È maleducato fissare la gente.	Encarar as pessoas é falta de educação.	fissare	0	0
La compassione è un sentimento bello e nobile, che valorizza e nobilita l'essere umano.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	sentimento	0	0
Mentre parlavo al telefono, hanno suonato alla porta.	Enquanto eu falava ao telefone, bateram à porta.	suonato	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	raggi	0	0
Sono solitario.	Eu sou solitário.	solitario	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	fisicamente	0	0
Spero che questo nuovo anno mi renda ogni giorno più capace di sopportare il dolore, di comprendere e perdonare i miei simili.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	renda	0	0
Se non sa manco la lingua, che vuole?	Se ele não sabe absolutamente nada da língua, que pode pretender?	manco	0	0
Sembrate veramente preoccupati.	Vocês parecem realmente preocupados.	sembrate	0	0
Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	staranno	0	0
Si è divertito alla partita? Chi ha vinto?	Você se divertiu no jogo? Quem venceu?	divertito	0	0
La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	cresce	0	0
Chi non conosce la favola della cicala e la formica?	Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	favola	0	0
Vi siete messe in contatto con loro?	Vocês ainda estão em contato com eles?	messe	0	0
Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	salvarlo	0	0
Nessuno ha detto che era un diamante.	Ninguém disse que aquilo era um diamante.	diamante	0	0
La debole fiamma tremola e poi si spegne.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	fiamma	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	color	0	0
Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	mosse	0	0
Il più grande enigma del cervello è che è contenuto nell'universo e allo stesso tempo lo contiene.	O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	contenuto	0	0
Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	guadagni	0	0
Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	professionisti	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	comprendere	0	0
I giorni della settimana sono: domenica, lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì e sabato.	Os dias da semana são: domingo, segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira e sábado.	martedì	0	0
Io voglio essere un pilota quando divento grande.	Eu quero ser piloto quando crescer.	divento	0	0
Non vedi una goccia di pioggia qui da tre mesi.	Não se vê uma gota de chuva aqui há três meses.	goccia	0	0
Questa sera sono in vena di ballare.	Hoje à noite estou no clima para dançar.	vena	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	foglie	0	0
L'intuito è una voce che risiede dentro ciascuno di noi.	A intuição é uma voz que mora dentro de cada um de nós.	ciascuno	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	lampada	0	0
Dio crea il tempo, crea il vento e crea la fama.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	fama	0	0
Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	Comemos sanduíches no café da manhã.	panini	0	0
Si rifiuta decisamente di accettare la sconfitta.	Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	sconfitta	0	0
Il tempo stabilito per la durata di una partita a scacchi può essere di diverse ore o pochi minuti.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	durata	0	0
Tom non è scortese.	Tom não é rude.	scortese	0	0
Potrebbe essere necessario attendere un po'.	Você talvez tenha de esperar um pouco.	attendere	0	0
Siamo nati nello stesso anno: io a gennaio, lui a dicembre.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	dicembre	0	0
Per quale competizione vi siete stati allenando?	Para qual competição vocês treinavam?	competizione	0	0
Lui è un po' selvaggio.	Ele é um pouco selvagem.	selvaggio	0	0
È questo il negozio dove compri le tue scarpe?	É esta a loja onde você compra seus sapatos?	compri	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	vernice	0	0
Non posso dimenticare la sua gentilezza.	Eu não posso esquecer a gentileza dele.	gentilezza	0	0
Lei è una modella.	Ela é uma modelo.	modella	0	0
Osaka è il centro del commercio in Giappone.	Osaca é o centro comercial do Japão.	commercio	0	0
Per imparare bene una lingua straniera è molto importante non aver paura di commettere errori.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	commettere	0	0
Lui si è comportato come un uomo.	Ele se comportou como um homem.	comportato	0	0
Voglio osservare il colore dei tuoi occhi, le sfumature della tua pelle, la forma delle tue mani.	Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.	osservare	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno sono due famosi giocatori di scacchi argentini. Najdorf è nato in Polonia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	miguel	0	0
Le vendite sono aumentate del 13 per cento.	As vendas cresceram em 13 por cento.	vendite	0	0
Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.	musicale	0	0
La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	quantità	0	0
Io l'ho comprata.	Eu a comprei.	comprata	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Ainda não sei o que vou desenhar, mas vou pegar uma folha de papel, uns lápis e me sentar à escrivaninha.	foglio	0	0
La pancetta viene dai maiali.	O bacon vem dos porcos.	maiali	0	0
Solo a casa mia succedono queste cose.	Só em minha casa acontecem essas coisas.	succedono	0	0
Tutte le nazioni hanno proclamato che Gesù Cristo è il Signore dell'Universo.	Todas as nações proclamaram que Jesus Cristo é o Senhor do Universo.	nazioni	0	0
Sydney è lontana da qui.	Sidney fica longe daqui.	sydney	0	0
Quel ragazzo sta correndo.	O garoto está correndo.	correndo	0	0
I titoli spesso parlano di questo attore.	As manchetes falam frequentemente desse ator.	titoli	0	0
Ho comprato dei quadri per il mio appartamento.	Comprei alguns quadros para meu apartamento.	quadri	0	0
L'ho cercata dappertutto.	Eu a procurei por todos os lugares.	cercata	0	0
Ora capisco perché Heinrich Schliemann ha imparato il greco per ultimo. La lingua è affascinante, non può essere sostituita da nessun'altra.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	nessun'	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	tacere	0	0
La saggezza è potere.	Sabedoria é poder.	saggezza	0	0
Conosci la ragazza del ritratto?	Você conhece a garota do retrato?	ritratto	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	guerre	0	0
Le prime luci dell'alba tingevano le nuvole di una sfumatura rosata.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	nuvole	0	0
Le banane sono d'oro al mattino, d'argento al pomeriggio e molti dicono che uccidono di notte.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	uccidono	0	0
Ha acceso delle candele nella sua camera.	Ela acendeu velas no seu quarto.	candele	0	0
Sei necessaria.	Tu és necessária.	necessaria	0	0
Ci sono dei buchi nel tetto.	Há buracos no teto.	buchi	0	0
Nel tempo dedicato alla revisione, cerco di correggere eventuali errori.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	dedicato	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	alexander	0	0
C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	stranieri	0	0
Dove posso trovare una cabina telefonica?	Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	telefonica	0	0
Ma quanto è bello il cristallo puro!	Mas como é bonito o cristal puro!	cristallo	0	0
Toc toc. Chi è?	Toc, toc. Quem está aí?	toc	0	0
Sono molto curiosa.	Sou muito curioso.	curiosa	0	0
L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	eterna	0	0
Dieci euro bastano per comprare il gelato?	Dez euros são suficientes para comprar o sorvete?	bastano	0	0
Apro la finestra per potere godere l'aria fresca.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	apro	0	0
La moglie di mio figlio è uguale a una figlia. La moglie di mio nipote è uguale a una nipote. I legami d'amore hanno un grande valore in famiglia. Mia nuora non ha il mio sangue... ed è la mia preferita.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	legami	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	divenne	0	0
Non mi ritengo in grado di tradurre ragionevolmente bene nessuna frase in Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	ritengo	0	0
È un meccanico.	Ele é um mecânico.	meccanico	0	0
Tom sta cominciando a rilassarsi.	Tom está começando a relaxar.	cominciando	0	0
"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	protagonista	0	0
Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	circondato	0	0
Queste sono pesanti.	Estas são pesadas.	pesanti	0	0
Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	Seu comportamento arrogante me irrita.	arrogante	0	0
Le farfalle sono ottimi indicatori della qualità dell'ambiente.	As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	ottimi	0	0
Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	maggiori	0	0
Donna al volante pericolo costante.	Mulher no volante, perigo constante.	costante	0	0
Voi siete ancora tristi?	Vocês ainda estão tristes?	tristi	0	0
Se arrivi in ​​ritardo all'aeroporto, perderai l'aereo.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	perderai	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	lena	0	0
Sapranno parlare francese alla fine dei loro studi.	Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	sapranno	0	0
Nessuno dei due ha potuto compiere quello che avevano promesso.	Nem um nem outro conseguiu cumprir o que prometeu.	compiere	0	0
Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	commenti	0	0
Le pareti dell'appartamento sono bianche.	As paredes do apartamento são brancas.	pareti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	O povo unido jamais será vencido.	sconfitto	0	0
Chris sta correndo un rischio nell'aula di scienze.	Chris está correndo risco na aula de ciências.	scienze	0	0
Riuscì a salvarla.	Ele conseguiu salvá-la.	salvarla	0	0
Lui ha studiato giurisprudenza ad Harvard.	Ele estudou Direito em Harvard.	harvard	0	0
Dissero che erano stanche di perdere.	Disseram que estavam cansadas de perder.	dissero	0	0
Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	andavamo	0	0
Non dividere per zero.	Não se divide por zero.	dividere	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	ego	0	0
Madonna è una bellezza.	Madonna é uma beleza.	madonna	0	0
Judy parlerà del Giappone domani.	Judy falará do Japão amanhã.	judy	0	0
Io ho un curriculum interessante!	Eu tenho um currículo interessante!	curriculum	0	0
E Dio vide che era buono.	E viu Deus que era bom.	vide	0	0
Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	rischiato	0	0
Se la luna sorge dietro la foresta verde, assomiglia di più a un sole d'argento che argenta la solitudine.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	solitudine	0	0
Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	mento	0	0
C’è qualche differenza tra cultura e istruzione?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	istruzione	0	0
Amo Paolo come se fosse mio padre.	Amo Paolo como se fosse meu pai.	paolo	0	0
La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	successivo	0	0
Penso che non andrete per lavoro in Brasile.	Eu acho que você não vai trabalhar no Brasil.	andrete	0	0
È improbabile, ma non impossibile.	É improvável, mas não impossível.	improbabile	0	0
Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	professione	0	0
L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	commedia	0	0
Tom non ha pregato.	Tom não rezou.	pregato	0	0
Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	scacchi	0	0
Allah è grande!	Alá é grande!	allah	0	0
Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	compiuto	0	0
I calzini puzzano.	As meias estão fedendo.	calzini	0	0
Questo cappello è costato dieci dollari.	Esse chapéu custou dez dólares.	costato	0	0
Lei non ha reagito molto bene ieri, quando gli ha parlato circa il divorzio.	Ela não reagiu muito bem ontem, quando ele lhe falou sobre o divórcio.	reagito	0	0
A Yang non piace il mio amico.	Yang não gosta de meu amigo.	yang	0	0
Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	valido	0	0
Non ignorare la domanda più importante!	Não ignore a pergunta mais importante!	ignorare	0	0
Non siamo salite sul treno.	Não entramos no trem.	salite	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	campionato	0	0
Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	Perguntaram-lhe sobre as suas experiências precedentes.	esperienze	0	0
La traduzione deve essere innanzitutto fedele. Non importa se è letterale o meno.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	innanzitutto	0	0
Oggi ho conosciuto la mia nuova professoressa di filosofia.	Hoje eu conheci a minha nova professora de filosofia.	professoressa	0	0
Impegnati nello studio ed avrai successo.	Se esforce nos estudo que você terá sucesso.	impegnati	0	0
Raccontami questa storia dall'inizio, senza emettere alcun dettaglio.	Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	raccontami	0	0
Non cambierà niente.	Nada mudará.	cambierà	0	0
Nuovi sogni mi hai fatto sognare. La mia anima canta il gusto di vivere.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	sognare	0	0
Lui insegna yoga.	Ele ensina ioga.	yoga	0	0
Io sto per fare pipì.	Estou prestes a fazer xixi.	pipì	0	0
L'auto che sta guidando non è sua.	O carro que ele está dirigindo não é dele.	guidando	0	0
Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	particolari	0	0
Tatoeba – dove le principali lingue del mondo comunicano e migliorano.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	principali	0	0
Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	O meu pai é vice-presidente da associação.	vicepresidente	0	0
Mangiate il riso nel vostro paese?	Vocês comem arroz no seu país?	mangiate	0	0
Gabriele e Michele sono arcangeli.	Gabriel e Miguel são arcanjos.	michele	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	fui	0	0
Grazie mille per avermi avvisato!	Muito obrigado por ter me avisado.	avvisato	0	0
Un esagono ha sei lati.	Um hexágono tem seis lados.	lati	0	0
Tom sta mangiando dei cereali.	O Tom está comendo cereal.	cereali	0	0
Voi avete assistito all'incidente?	Vocês viram o acidente?	assistito	0	0
Hai espresso perfettamente anche il mio pensiero.	Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	espresso	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.	uniche	0	0
La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	missili	0	0
Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	elemento	0	0
Io e mio cognato siamo nati nello stesso anno: io a gennaio; lui, a dicembre.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	gennaio	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	capaci	0	0
Non è razzista, è la pura verità.	Não é racista, é a pura verdade.	razzista	0	0
Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	emozione	0	0
Il mare è un riflesso del cielo o il cielo è uno specchio che riflette il mare infinito?	O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?	infinito	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	famosi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	crescita	0	0
Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	jan	0	0
Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	Eu gosto das cores quentes do outono, da luz matizada, da neblina e do tapete de folhas secas.	nebbia	0	0
Abbiamo ottenuto uno sconto del 13%.	Obtivemos um desconto de treze por cento.	sconto	0	0
Prendo la metropolitana quasi ogni giorno.	Eu pego o metrô quase todos os dias.	metropolitana	0	0
L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	preziosa	0	0
Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	Aos poucos, o entusiasmo deixa espaço para as dúvidas e a incerteza.	entusiasmo	0	0
A Betty piace la musica classica.	Betty gosta de música clássica.	classica	0	0
Oggi è molto facile tradurlo. La macchina è capace di fare miracoli.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	miracoli	0	0
Le vite nere contano.	As vidas negras importam.	contano	0	0
Quale è la probabilità di incontrarti? Nessuna!	Qual é a chance de conhecer-te? Nenhuma!	probabilità	0	0
Lo Stato di Rio de Janeiro ha novantadue comuni.	O Estado do Rio de Janeiro tem noventa e dois municípios.	comuni	0	0
La Victoria regia è una pianta acquatica tipica della regione amazzonica.	A Vitória-régia é uma planta aquática típica da região amazônica.	regione	0	0
Vorrei sapere perché nessuno si è ancora appropriato di questa frase.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	appropriato	0	0
Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.	grano	0	0
Ritorni domani?	Você vai voltar amanhã?	ritorni	0	0
Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	riviste	0	0
Un giorno sarà possibile viaggiare per la galassia.	Um dia será possível viajar pela galáxia.	galassia	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	economico	0	0
I poliziotti hanno arrestato i conducenti ubriachi.	Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	ubriachi	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	scolastico	0	0
Disse che stava soffrendo di un forte mal di testa.	Disse que estava sofrendo de uma forte dor de cabeça.	soffrendo	0	0
Ieri notte ho preso una pioggia e mi sono bagnato tutto.	Ontem à noite peguei uma chuva e fiquei todo molhado.	bagnato	0	0
Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	bianche	0	0
Le monete sono di metallo.	As moedas são feitas de metal.	monete	0	0
Pensavo che non ci stessi nella foto, allora vi guardavo e basta.	Eu pensei que você não estava na foto, então apenas olhei para você.	guardavo	0	0
La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	sequenza	0	0
Sedici più sessantuno fa settantasette. Diciassette più settantuno fa ottantotto.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	sedici	0	0
Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	esplosivo	0	0
La coscienza non è un fenomeno secondario della materia. Piuttosto, al contrario, la materia è un fenomeno secondario della coscienza.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	fenomeno	0	0
Questo è il mio insegnante, un amico devoto. Non esiste nessuno più colto di lui su questo pianeta.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	colto	0	0
A lei piace il pop russo.	Ela gosta de música pop russa.	pop	0	0
Il colore azzurro del cielo oggi ruba spazio alle nuvole scure.	Hoje o azul do céu rouba espaço das nuvens escuras.	ruba	0	0
Adesso è d'obbligo.	Agora é uma obrigação.	obbligo	0	0
Dov'è il cuoco?	Onde está o cozinheiro?	cuoco	0	0
Provare a leggere un testo in Toki Pona è come cercare di dire che aspetto ha una macchia d'inchiostro su un test di Rorschach.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	testo	0	0
Non ho motivo di incolpare la vecchiaia.	Nada tenho por que censurar a velhice.	incolpare	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	A roupa suja lava-se em casa.	panni	0	0
Quale è la probabilità di incontrarti? Nessuna!	Qual é a chance de conhecer-te? Nenhuma!	incontrarti	0	0
Alle Hawaii si può fare il bagno nel mare tutto l'anno.	No Havaí, você pode se banhar no mar o ano todo.	hawaii	0	0
Qual è la differenza tra un pianoforte e un pesce?	Qual é a diferença entre um piano e um peixe?	pianoforte	0	0
Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	Nem a Terra nem sua órbita são perfeitamente circulares.	orbita	0	0
L'uomo non smette di fabbricare l'Apocalisse.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	smette	0	0
Hanno pubblicato un nuovo album.	Eles publicaram um novo álbum.	pubblicato	0	0
Respirare è vivere. La respirazione è il collegamento tra il mondo fisico e quello spirituale.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	spirituale	0	0
Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	preavviso	0	0
Sono andata a pescare lunedì scorso.	Eu fui pescar na segunda-feira passada.	pescare	0	0
Oggi gli adolescenti vengono spesso criticati per il loro cattivo comportamento.	Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	adolescenti	0	0
Guadagna un botto di soldi.	Ele ganha uma bolada de dinheiro.	guadagna	0	0
La costruzione ha dodici piani.	O edifício tem doze andares.	costruzione	0	0
Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	usati	0	0
Samantha è arrivata.	A Samantha chegou.	samantha	0	0
L'uomo non ha soldi per fornire di acqua le zone aride del pianeta, però ha soldi per cercare l'acqua su altri pianeti.	O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.	pianeti	0	0
La batteria del mio telefono è quasi scarica.	A bateria do meu telefone está quase acabando.	scarica	0	0
Neanche Roma fu costruita in un giorno.	Nem mesmo Roma foi construída num só dia.	costruita	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	poca	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	riva	0	0
La cavalla marrone galoppa veloce nel prato in primavera.	A égua marrom galopa velozmente no prado durante a primavera.	prato	0	0
Ti piace camminare a piedi nudi sulla sabbia?	Você gosta de caminhar descalço na areia?	nudi	0	0
Non voglio vivere in Australia.	Eu não quero morar na Austrália.	australia	0	0
Non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	Não deveria ler as cartas privadas de outras pessoas sem permissão.	private	0	0
La tesi da lui scritta era lunga diecimila parole.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	tesi	0	0
Non abbiamo ancora visto nulla a Hiroshima, ottant'anni dopo quell'orrore.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	orrore	0	0
Un pesce nuota muovendo la coda.	Um peixe nada movendo a cauda.	muovendo	0	0
Maria si è addormentata sul libro.	Maria adormeceu em cima do livro.	addormentata	0	0
Io sono messicano.	Sou mexicano.	messicano	0	0
Tom è molto affidabile.	Tom é muito confiável.	affidabile	0	0
Senza soldi non si ottiene nulla.	Sem dinheiro, nada se alcança.	ottiene	0	0
Al diavolo la buona educazione, tolgo le scarpe e mi massaggio i piedi doloranti.	Ao diabo a boa educação; eu tiro os sapatos e massageio os pés doloridos.	tolgo	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	seguita	0	0
Quel pallone è perfettamente tondo.	Aquele balão é perfeitamente esférico.	pallone	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	perdite	0	0
Lui ha molti hobby.	Ele tem muitos passatempos.	hobby	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	preoccupazioni	0	0
A Tom piace ascoltare il jazz.	Tom gosta de escutar jazz.	jazz	0	0
Ho l'asso di picche.	Eu tenho o ás de espadas.	asso	0	0
Tom premette il bottone.	O Tom apertou o botão.	bottone	0	0
Sei favoloso.	Tu és fabuloso.	favoloso	0	0
Accendi la luce, per favore.	Acenda a luz, por favor.	accendi	0	0
La vera eleganza di una persona si svela nella sottile coerenza tra ciò che fa e ciò che dice.	A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.	sottile	0	0
Tom ha partecipato alla riunione di lunedì.	Tom assistiu a reunião de segunda.	partecipato	0	0
Scusa, non voglio disturbare.	Desculpe-me, não quero incomodar.	disturbare	0	0
La gente dice: il cuore non sbaglia mai. È molto difficile ingannare il cuore.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	ingannare	0	0
Gli anziani hanno difficoltà nel comprendere la tecnologia moderna.	Os idosos têm dificuldade para compreender a tecnologia moderna.	moderna	0	0
La sua superficie era liscia come uno specchio.	A sua superfície era lisa como um espelho.	liscia	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	oscura	0	0
Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	dramma	0	0
Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	raggiungo	0	0
Il tuo cane ha delle zampe enormi!	O teu cachorro tem patas enormes!	zampe	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	latino	0	0
Vedere attraverso la fede significa chiudere gli occhi della ragione: la luce dell'alba appare più chiara quando spegni la tua candela.	Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	candela	0	0
Dov'è il bancone della Japan Airlines?	Onde fica o balcão da Japan Airlines?	bancone	0	0
Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	As formas de amor são infinitas, basta escolhermos aquela que nos faz mais felizes.	infinite	0	0
L'innocenza è una cosa bella.	A inocência é uma coisa bela.	innocenza	0	0
L'importanza di una regina sarà inferiore a quella di un re? Perché l'uomo che sposa non diventa di conseguenza un re?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	inferiore	0	0
La verità distrugge tutte le catene.	A verdade destrói todos os grilhões.	catene	0	0
Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	serpenti	0	0
Tom è un conducente molto prudente.	Tom é um condutor muito prudente.	prudente	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	sordo	0	0
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	A vida tem altos e baixos.	scende	0	0
Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	destinazione	0	0
La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	A poltrona em que estou sentado é muito cômoda.	comoda	0	0
Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	rivelare	0	0
Mi ricordo il suono della sua risata.	Eu me lembro do som da sua risada.	risata	0	0
C'è un ufficio postale da queste parti?	Há uma agência dos correios aqui perto?	postale	0	0
Ho visto una mosca sul soffitto.	Vi uma mosca no teto.	soffitto	0	0
Il caffè al mattino è un piccolo rituale di felicità.	O café da manhã é um pequeno ritual de felicidade.	rituale	0	0
Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	senato	0	0
Brividi freddi mi corrono lungo la schiena.	Calafrios descem pelas minhas costas.	brividi	0	0
Questo sono io mentre sto mangiando una banana.	Este sou eu enquanto estou comendo uma banana.	banana	0	0
Fatti valere!	Valorize-se!	valere	0	0
"Saudade" è una parola portoghese che non ha una esatta traduzione in altre lingue.	"Saudade" é uma palavra portuguesa que não tem tradução literal em muitas línguas.	esatta	0	0
Purtroppo certe cose si capiscono solo con il tempo.	Infelizmente, algumas coisas são entendidas somente com o tempo.	capiscono	0	0
Il medico ha esaminato i pazienti.	O médico examinou os pacientes.	esaminato	0	0
Smetti di preoccuparti di cosa penseranno gli altri.	Pare de se preocupar com o que os outros vão pensar.	penseranno	0	0
Il mio nome è Sasha.	Meu nome é Sasha.	sasha	0	0
Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	ritiene	0	0
Era una menzogna.	Isso era mentira.	menzogna	0	0
Mi domando se questo sia amore.	Pergunto-me se isto será amor.	domando	0	0
Il fulmine ha colpito un albero alto, incendiandolo.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	fulmine	0	0
Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	centinaio	0	0
Pelayo si spaventò e corse a chiamare sua moglie Elisenda.	Pelayo tomou um susto e foi correndo chamar sua esposa Elisenda.	corse	0	0
Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	aggiunto	0	0
Apparentemente lei è una donna onesta.	Aparentemente ela é uma mulher honesta.	apparentemente	0	0
Quella era un'illusione.	Aquilo foi uma ilusão.	illusione	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	conquistare	0	0
Nella seconda metà dell'anno il tempo scorre più velocemente.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	scorre	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	grigio	0	0
Tutti meritano una seconda possibilità.	Todo mundo merece uma segunda chance.	meritano	0	0
Non siamo bestie!	Não somos bestas!	bestie	0	0
Haaland ha segnato ancora una volta cinque gol in una partita.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	segnato	0	0
Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	ridono	0	0
Quest'uomo può credere che Dio non esista, ma non può dire di non fidarsi di Lui.	Esse homem pode crer que não existe Deus, mas não pode afirmar que não confia Nele.	esista	0	0
Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.	estranei	0	0
Dopo ogni male, appare sempre il bene. Non esiste male che non provochi sempre del bene.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	appare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	garantire	0	0
Ammiro il tuo talento.	Admiro teu talento.	ammiro	0	0
Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	bellissime	0	0
Quella musica mi ossessionava. Si è impossessata del mio spirito senza sosta.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	sosta	0	0
Ci sono molte cose che non sai sulla mia personalità.	Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	personalità	0	0
Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	dipendenza	0	0
Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	ridurre	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	inevitabile	0	0
L'uccellino dormirà nel suo nido.	O passarinho dormirá no seu ninho.	uccellino	0	0
Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	Longa é a via do ensino por meio da teoria, curta e eficaz por meio do exemplo.	efficace	0	0
Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	cacciatori	0	0
Tom non ha né confermato né negato le voci.	O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.	negato	0	0
Mi siedo alla porta e immergo occhi e orecchie nei colori e nei suoni del paesaggio, e canto lentamente, tra me e me, vaghi canti che compongo mentre aspetto.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	canti	0	0
Sei ingiusto.	Tu és injusto.	ingiusto	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	secca	0	0
Io spero che ci rivedremo.	Espero vê-la de novo.	rivedremo	0	0
Tom ha votato a favore della proposta.	Tom votou a favor da proposta.	votato	0	0
Gli operai sono arrabbiati.	Os trabalhadores estão zangados.	operai	0	0
Un'ape punge solo se viene attaccata.	Uma abelha só pica se for atacada.	attaccata	0	0
I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	giudici	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Os gatos não têm donos, eles têm funcionários.	proprietari	0	0
Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	aspettarti	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	A cavalo dado não se olha o dente.	donato	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	valida	0	0
Non morirò del tutto.	Não morrerei inteiramente.	morirò	0	0
Non utilizzate Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	Não usem o google tradutor para aprender frases em uma outra língua, porque nem sempre a tradução é precisa.	google	0	0
Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	salita	0	0
È difficile negoziare con qualcuno che vuole combattere.	É difícil negociar com quem quer brigar.	negoziare	0	0
Dirige un negozio di scarpe.	Ele administra uma loja de sapatos.	dirige	0	0
Preghiamo per la pace.	Rezamos pela paz.	preghiamo	0	0
Stanno costruendo una nuova fontana.	Estão construindo uma nova fonte.	costruendo	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	O Central Park fica perto do lugar onde eu trabalho.	central	0	0
Gli antichi romani chiamavano questo giorno le Idi di maggio.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	chiamavano	0	0
Non voglio un sandwich.	Não quero sanduíches.	sandwich	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	versato	0	0
Sono un po' delusa.	Estou um pouco decepcionada.	delusa	0	0
Dico questo affinché tu capisca.	Digo isso para que você entenda.	affinché	0	0
A volte mi dà l'impressione che la macchina impari immediatamente, correggendo gli errori che commette. È impressionante.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	impari	0	0
Grazie per la comprensione.	Obrigado pela compreensão.	comprensione	0	0
Io vendo scarpe.	Eu vendo sapatos.	vendo	0	0
Non c'era assolutamente nessun mobile in quella stanza.	Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	mobile	0	0
Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.	dimostrazione	0	0
Il mio tasso di colesterolo è alto.	Meus níveis de colesterol estão altos.	tasso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	boris	0	0
Sembra che non lo vogliate fare.	Parece que você não quer fazer isso.	vogliate	0	0
La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	tattica	0	0
Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	ricevo	0	0
Val più avere amici in piazza, che denaro nella cassa.	Mais vale amigo na praça que dinheiro na caixa.	val	0	0
Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	finendo	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	ritirato	0	0
Non riusciamo a fidarci di lei.	Não podemos confiar nela.	fidarci	0	0
Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	api	0	0
Nell'aula ci sono molte gomme da cancellare dimenticate.	Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	gomme	0	0
Non sono esperta come lei.	Não sou tão especialista como tu.	esperta	0	0
Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	fata	0	0
Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	creando	0	0
Finché ci sarà desiderio, penserò a chi mi ha generato, mi ha fatto nascere, mi ha fatto sognare.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	penserò	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.	garanzia	0	0
La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	ragno	0	0
Ho smesso di dare spiegazioni; in fin dei conti la gente capisce solo quello che vuole capire.	Eu parei de dar explicações; afinal, as pessoas só entendem aquilo que querem entender.	spiegazioni	0	0
L'aereo ha iniziato ad atterrare.	O avião começou a aterrizar.	atterrare	0	0
Questa è una macchina fotografica piuttosto buona.	Esta é uma câmera muito boa.	fotografica	0	0
La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	omicida	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	massacro	0	0
Abbiamo piantato alcuni semi in giardino.	Nós plantamos algumas sementes no jardim.	semi	0	0
Perché tu piangi?	Por que choras?	piangi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gestione	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	torcia	0	0
Aspetterò qui finché non arriva.	Vou esperar aqui até ela vir.	aspetterò	0	0
Si rischia di dire una marea di stupidaggini.	Ele (a) se arrisca dizer um mar de estupides.	marea	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	legittima	0	0
Il cane è marrone, piccolo e magro.	O cachorro é marrom, pequeno e magro.	marrone	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per Milano.	Queremos reservar uma viagem para Milão.	milano	0	0
Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	funghi	0	0
Io e mio cognato siamo nati nello stesso anno: io a gennaio; lui, a dicembre.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	nati	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	antenati	0	0
Mi piace molto quel giallo sulla divisa del portiere della mia squadra.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	portiere	0	0
Questo è il modo giusto di reagire.	Este é o modo certo de reagir.	reagire	0	0
Conoscere la storia delle grandi partite e dei grandi tornei ci rende più interessati a comprendere l'affascinante gioco degli scacchi.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	interessati	0	0
Quella frase era stata addirittura tradotta in latino e in greco.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	greco	0	0
Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	down	0	0
La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	fragile	0	0
Un elefante è un animale molto grande.	O elefante é um animal muito grande.	elefante	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	legate	0	0
Ho adottato alcune frasi latine, che mi sembravano corrette. Non so perché non erano di proprietà di nessuno.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	sembravano	0	0
Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	esistere	0	0
Mostrami cosa hai fatto finora.	Mostra-me o que fizeste até agora.	mostrami	0	0
Mi dispiace, ma devo confessare che non ho capito bene il tuo commento.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	commento	0	0
Lascerò figli, nipoti e pronipoti, oltre alle misere frasi che ho scritto.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	nipoti	0	0
I greci fecero molte cose importanti.	Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	fecero	0	0
Ho trent'anni.	Tenho trinta anos.	trent'	0	0
Comportati bene e sii educato!	Comporte-se bem e seja educado!	comportati	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.	ombre	0	0
La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	vene	0	0
I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	prezzi	0	0
In che senso ci mettiamo a discuterne?	Em que sentido nos pomos a discutir isso ?	discuterne	0	0
Nell'apparente disordine della natura si trova l'ordine di tutte le cose.	Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.	disordine	0	0
È utile saper parlare francese a Parigi.	É útil saber falar Francês em Paris.	saper	0	0
Nulla è più instabile del popolo.	Nada é mais instável que o povo.	instabile	0	0
È stato un po' come gettare benzina sul fuoco.	Foi mais ou menos como jogar gasolina no fogo.	gettare	0	0
Le vite nere contano.	As vidas negras importam.	nere	0	0
Il loro lavoro è guidare le limousine.	O trabalho deles é dirigir as limusines.	limousine	0	0
Avete per caso un acchiappasogni appeso sopra il letto, sulla porta d'ingresso o su qualche finestra?	Por acaso você tem um apanhador de sonhos pendurado sobre a cama, na porta da frente ou em alguma janela?	appeso	0	0
Tom non ci lascerà.	Tom não nos deixará.	lascerà	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	carbone	0	0
Tu con quale sapone ti lavi le mani?	Com qual sabonete tu lavas tuas mãos?	sapone	0	0
Maria cattura farfalle con le palme delle mani.	Maria captura borboletas com a palma da mão.	cattura	0	0
Un piano del genere è destinato a fallire.	Um plano assim esta fadado a falhar.	fallire	0	0
È questo il libro di cui parlavi l'altro giorno?	Esse é o livro do qual você estava falando no outro dia?	parlavi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	posa	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	settimo	0	0
Non vogliamo andare in Scozia.	Não queremos ir à Escócia.	scozia	0	0
Gli italiani dormono sempre per un'ora dopo pranzo.	Os italianos sempre dormem durante uma hora depois do almoço.	italiani	0	0
Il progresso è inevitabile.	O progresso é inevitável.	progresso	0	0
Io sono molto rapido.	Eu sou muito rápido.	rapido	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	occidentale	0	0
Tom sa fare gli spaghetti.	Tom sabe fazer espaguete.	spaghetti	0	0
Non so quando ci incontreremo ancora, ma ci terremo in contatto.	Não sei quando nos encontraremos novamente, mas manteremos contato.	terremo	0	0
Io spero di rivederla.	Espero vê-la de novo.	rivederla	0	0
I musicisti sono stanchi.	Os músicos estão cansados.	stanchi	0	0
Se dovessi definire la vita in una parola, sarebbe: la Vita è creazione.	Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.	creazione	0	0
Nella sala da pranzo c'è un tavolo e quattro sedie.	Na sala de jantar há uma mesa e quatro cadeiras.	sedie	0	0
Sono opinioni personalissime.	São opiniões muito pessoais.	opinioni	0	0
Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	Eu não estou lhe pedindo um favor, estou lhe oferecendo um emprego.	offrendo	0	0
Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	riuscirà	0	0
L'aspettativa è la madre della delusione.	A expectativa é a mãe da decepção.	delusione	0	0
Il suicidio è un atto di disperazione.	O suicídio é um ato de desespero.	disperazione	0	0
Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	Parece que estou com um leve resfriado.	raffreddore	0	0
In questa scuola di vita il corso è permanente e fino ad oggi nessuno si è laureato.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	permanente	0	0
Mi raccomando di non mancare la prossima volta!	Espero que não faltem da próxima vez!	mancare	0	0
Scelgo il francese come lingua dell'amore.	Eu escolho o Francês como a língua do amor.	scelgo	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	naturali	0	0
Ci sono alcune barche sul lago.	Há alguns barcos sobre o lago.	barche	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	categoria	0	0
Io sono insegnante di filosofia.	Eu sou professor de Filosofia.	filosofia	0	0
Quest'opera è protetta dalla legge sul diritto d'autore.	Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	protetta	0	0
Abbiamo viaggiato per tutto il paese.	Viajamos por todo o país.	viaggiato	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	estraneo	0	0
Ora piove dolcemente e la notte è completamente calma e tranquilla.	Agora chove mansamente e a noite está completamente calma e silenciosa.	piove	0	0
Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	dominio	0	0
Sono entrato senza che nessuno mi vedesse.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	vedesse	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	democrazia	0	0
Nell'aula ci sono molte gomme da cancellare dimenticate.	Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	dimenticate	0	0
La volpe è un animale selvaggio.	A raposa é um animal selvagem.	volpe	0	0
L'antimateria è altamente instabile.	A antimatéria é altamente instável.	altamente	0	0
La mattina seguente, dopo aver mangiato, ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania.	Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.	seguente	0	0
Hai un soprannome?	Você tem apelido?	soprannome	0	0
Io voglio un ventilatore elettrico.	Quero um ventilador elétrico.	elettrico	0	0
Quante mele può un seme di mela produrre?	Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?	produrre	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.	paure	0	0
Un piano del genere è destinato a fallire.	Um plano assim esta fadado a falhar.	destinato	0	0
Prendimi quel libro.	Pegue aquele livro para mim.	prendimi	0	0
Eravamo attaccati dagli zombie.	Nós fomos atacados por zumbis.	attaccati	0	0
L'umanità sta attraversando una crisi globale di civiltà.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	globale	0	0
Io ho paura degli orsi.	Tenho medo de ursos.	orsi	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	radici	0	0
Maria, nel suo giardino, sembra una rosa rara.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	rara	0	0
Stai sognando.	Tu estás sonhando.	sognando	0	0
Lui mise il libro sulla scrivania.	Ele colocou o livro sobre a escrivaninha.	mise	0	0
Il mare è infestato da squali.	O mar está infestado de tubarões.	squali	0	0
L'acquisto è stato completato con successo.	A compra foi completada com sucesso.	acquisto	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	dichiarazioni	0	0
Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.	Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.	economica	0	0
Si rischia di dire una marea di stupidaggini.	Ele (a) se arrisca dizer um mar de estupides.	stupidaggini	0	0
Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	edizione	0	0
La bouganville che ho piantato riceverà la cenere del mio corpo e la trasformerà in fiore.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	cenere	0	0
È una buona iniziativa.	É uma bela iniciativa.	iniziativa	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	alimentare	0	0
Dov'è la stazione dei treni più vicina?	Onde fica a estação de trem mais próxima?	treni	0	0
L'attività universale della coscienza assoluta pulsa in ogni essere.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	assoluta	0	0
I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	febbraio	0	0
Chiunque ora legga le mie frasi in Toki Pona penserà sicuramente che conosco bene questa lingua. Solo il mio maestro sa quanto gli è costato correggerli.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	penserà	0	0
Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	No jardim um gato sobe num pé de limão.	limone	0	0
Non c'è alcuna barriera tra noi due.	Não há barreira alguma entre nós dois.	barriera	0	0
Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.	A geladeira evita que os alimentos se estraguem.	impedisce	0	0
La gratitudine non è solo la più grande delle virtù, ma anche la madre di tutte le altre virtù.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	gratitudine	0	0
La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	suprema	0	0
Io penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.	Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.	apparecchio	0	0
È ancora seduto sulla panchina.	Ele ainda está sentado no banco.	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf é uma boa cantora.	wolf	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla metro.	Tom levou a Mary para a estação de metrô.	accompagnato	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	contadino	0	0
Penso che l'anno prossimo ci incontreremo.	Acho que o ano que vem nos encontraremos.	incontreremo	0	0
Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	fondazione	0	0
Tuo nonno è un mito.	O seu avô é um mito.	mito	0	0
A volte, volendo punire il male, i giusti diventano malfattori.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	giusti	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	adozione	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	usciva	0	0
Questa ditta ha un programma di fidelizzazione.	Essa empresa tem um programa de lealdade.	ditta	0	0
La lingua riflette la storia, le abitudini e l’anima del popolo che la parla.	A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	abitudini	0	0
Per liberarsi dei topi, prese in prestito il gatto del vicino.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	liberarsi	0	0
Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	tatuaggi	0	0
Io sto studiando inglese.	Eu estou estudando inglês.	studiando	0	0
Capita a tutti di sbagliare.	Acontece com todo mundo cometer erros.	sbagliare	0	0
Gli operai sono arrabbiati.	Os trabalhadores estão zangados.	arrabbiati	0	0
Vendono scarpe.	Vendem sapatos.	vendono	0	0
È la ragione per cui ho voluto parlarvi.	É por isso que quis falar com vocês.	parlarvi	0	0
Io vengo da Israele.	Sou de Israel.	israele	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	protegge	0	0
Tenterò di spiegarti che cosa è successo.	Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.	spiegarti	0	0
Amore, Jon.	Com amor, Jon.	jon	0	0
La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	ceneri	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	sostanze	0	0
Tutte le traduzioni che hai suggerito sono buone. Ho scelto la più semplice.	Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	suggerito	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	pollice	0	0
Tom è troppo timido per parlare con le ragazze.	Tom é muito tímido para falar com as meninas.	timido	0	0
I bambini giocano nel parco tutti i giorni.	As crianças jogam no parque todos os dias.	giocano	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	insistere	0	0
Noi dobbiamo avvertire Tom.	Precisamos avisar o Tom.	avvertire	0	0
Si veste sempre di nero.	Veste-se sempre de preto.	veste	0	0
A volte il poeta poliglotta ha voglia di tradurre tutte le poesie che ha scritto.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	poeta	0	0
La gioia dei bambini è incantevole.	A alegria das crianças é encantadora.	incantevole	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	mercoledì	0	0
Lei si è divertita molto alla festa, invece lui si è annoiato.	Ela se divertiu muito na festa; ele, ao invés, se entediou.	divertita	0	0
Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	necessariamente	0	0
Ti piace il cibo piccante?	Você gosta de comida apimentada?	piccante	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	bevuta	0	0
Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	incontra	0	0
Franco ha i pantaloni blu.	Franco tem calças azuis.	franco	0	0
Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	vitali	0	0
La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	A poltrona em que estou sentado é muito cômoda.	poltrona	0	0
I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	caduti	0	0
Mia madre ha avuto tredici figli.	Minha mãe teve treze filhos.	tredici	0	0
Pensi che tua moglie passi tempo a sufficienza con te?	Você acha que a sua esposa passa tempo suficiente com você?	sufficienza	0	0
Dov'è l'ufficio dell'American Express più vicino?	Onde fica o escritório da American Express mais próximo?	american	0	0
Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	definizione	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	sudore	0	0
Lei è abituata ad alzarsi presto.	Ela está acostumada a levantar cedo.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	Tradutor é um traidor.	tradire	0	0
La gelosia non rende fedele nessuno.	O ciúme não torna ninguém fiel.	gelosia	0	0
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.	Melhor um ovo hoje que uma galinha amanhã.	gallina	0	0
È un crimine tagliare le ali di un'aquila.	É um crime cortar as asas de uma águia.	aquila	0	0
Il loro lavoro è dare da mangiare al bestiame.	O trabalho deles é alimentar o gado.	bestiame	0	0
Lei è riservata.	Você é reservada.	riservata	0	0
Hanno visitato la Svizzera.	Eles foram para a Suiça.	svizzera	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	teorie	0	0
Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	infantile	0	0
L'Oceano Pacifico è il più grande oceano del mondo.	O oceano Pacífico é o maior oceano do mundo.	pacifico	0	0
Te l'ho presentata la settimana scorsa.	Eu a apresentei a você na semana passada.	presentata	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	marilyn	0	0
Due metri costano quattro franchi e mezzo.	Dois metros custam quatro e meio francos.	costano	0	0
Questo libro pesa un chilogrammo.	Este livro pesa um quilo.	pesa	0	0
C'è una macchia di rossetto sulla camicia di lui.	Há uma mancha de batom na camisa dele.	rossetto	0	0
Mi chiesero di leggere loro alcune poesie.	Eles me pediram para ler alguns poemas para eles.	poesie	0	0
Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	iniziale	0	0
Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	eletto	0	0
Fuma 20 sigarette al giorno.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	fuma	0	0
Devo tradurre in esperanto tre orazioni scritte in inglese. Non sembrano difficili, ma senza aiuto non riesco a interpretarle.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	scritte	0	0
L'arciere uccise il cervo.	O arqueiro matou o cervo.	cervo	0	0
I frutti rossi sono ricche di flavonoidi.	As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	frutti	0	0
Lei sta indossando un maglione di lana.	Ela está vestindo um suéter de lã.	maglione	0	0
Chi non stima la vita, non la merita.	Quem não valoriza a vida não a merece.	stima	0	0
Due metri costano quattro franchi e mezzo.	Dois metros custam quatro e meio francos.	franchi	0	0
Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	disegnare	0	0
Nel calendario romano, oggi era la vigilia delle idi di maggio.	No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	vigilia	0	0
Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	disponibili	0	0
La nostra casa è un sottomarino giallo.	Nossa casa é um submarino amarelo.	sottomarino	0	0
La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	cuba	0	0
Avete messo troppe carote nello stufato.	Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.	stufato	0	0
Lui è disperatamente romantico.	Ele é um romântico incorrigível.	disperatamente	0	0
Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	sacrifici	0	0
Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	accompagnare	0	0
Quante mele può un seme di mela produrre?	Quantas maçãs pode produzir uma semente de maçã?	seme	0	0
Quanti litri d'olio ci sono nel barile?	Quantos litros de óleo há no barril?	litri	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	Onde é a próxima farmácia?	farmacia	0	0
Il futuro non è determinato dal presente: il mondo è probabilistico.	O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	determinato	0	0
Ecco l'Agnello di Dio, che toglie il peccato del mondo!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	toglie	0	0
Io e mio cognato siamo nati nello stesso anno: io a gennaio; lui, a dicembre.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	cognato	0	0
L'uomo non ha soldi per fornire di acqua le zone aride del pianeta, però ha soldi per cercare l'acqua su altri pianeti.	O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.	fornire	0	0
L'uccello piega le ali.	O pássaro dobra as asas.	piega	0	0
La coda del pavone è ricoperta di ocelli, macchie rotonde e colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	macchie	0	0
Mary è la sorella gemella di Tom.	Mary é a irmã gêmea do Tom.	gemella	0	0
Lui ha dozzine di libri sul Giappone.	Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.	dozzine	0	0
È angosciante vivere al tuo fianco senza avere il diritto di amarti.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	amarti	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	scrittura	0	0
Chi paga l'orchestra sceglie la musica.	Quem paga a orquestra escolhe a música.	orchestra	0	0
Enrico è un tennista.	Enrico é tenista.	enrico	0	0
A John piace scambiare francobolli con le sue amiche.	João gosta de trocar selos com as amigas dele.	scambiare	0	0
Sta finalmente imparando quella lingua che pensava fosse così difficile?	Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	imparando	0	0
Tom è spettacolare.	Tom é espetacular	spettacolare	0	0
Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	contadini	0	0
Vai a casa e riposati un po'.	Vá para casa e descanse um pouco.	riposati	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	bambole	0	0
Scrivo frasi in diverse lingue in Tatoeba perché mi fido dei maestri che qui sono disposti a correggere i miei errori.	Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	disposti	0	0
Anche se sembra impossibile tradurre questo gioco di parole, molte persone ci provano!	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	provano	0	0
I tavoli sono vuoti.	As mesas estão vazias.	tavoli	0	0
Il mio amico è molto depresso dopo aver perso di recente la moglie che amava tanto.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	depresso	0	0
Gli occhi sono lenti semplici. Il cuore è colui che vede.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	lenti	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	pan	0	0
Vorreste conoscerla?	Gostaria de conhecê-la?	vorreste	0	0
Dobbiamo aiutarli.	Devemos ajudá-los.	aiutarli	0	0
In autunno si raccolgono le olive.	Durante o outono colhem-se as azeitonas.	olive	0	0
Non si avvicini a lui.	Não se aproxime dele.	avvicini	0	0
Gli metterai paura.	Você vai assustá-lo.	metterai	0	0
Quante spose sono rimaste nubili perché tu fossi nostra, o mare!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	rimaste	0	0
I piani sono destinati ad essere cambiati.	Os planos estão destinados a ser mudados.	cambiati	0	0
Il calendario ha molte belle immagini.	Há muitas belas imagens no calendário.	calendario	0	0
Insegno cinese.	Ensino chinês.	insegno	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	differenti	0	0
Sono molto felice e orgoglioso di quello che sto facendo, mi dà grande soddisfazione.	Estou muito orgulhoso do que estou fazendo. Proporciona-me grande satisfação.	soddisfazione	0	0
Poiché le lingue non smettono mai di trasformarsi, lo studio delle lingue non potrà mai essere completato.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	completato	0	0
Io ho vomitato tre volte.	Eu vomitei três vezes.	vomitato	0	0
La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	profitti	0	0
Potresti perdonarmi?	Você poderia me perdoar?	perdonarmi	0	0
Natura non rompe sua legge.	A natureza nunca quebra suas próprias leis.	rompe	0	0
In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.	No Japão, o novo semestre começa em abril.	semestre	0	0
Accadde un anno fa.	Aconteceu há um ano.	accadde	0	0
Qualcuno mi ha consigliato di confidare in Dio. Chiedo: cosa intendeva dire con ciò?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	intendeva	0	0
Loro hanno bisogno di volontari.	Elas precisam de voluntários.	volontari	0	0
Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.	addestrato	0	0
Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	rapida	0	0
La povertà è grigia, il giallo dorato è il colore della ricchezza.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	ricchezza	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	comunista	0	0
Ci sono troppi turisti qua.	Há muitos turistas aqui.	turisti	0	0
Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	mortali	0	0
La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	digitale	0	0
Mi chiamo Luis.	Meu nome é Luís.	luis	0	0
Tom è un macellaio.	Tom é açougueiro.	macellaio	0	0
Tom sa che sarà punito.	O Tom sabe que ele será punido.	punito	0	0
Credo che tutti qui stiano partecipando a una strana "cospirazione del silenzio".	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	cospirazione	0	0
Abbandoniamo l'idea di fare un picnic.	Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	picnic	0	0
Mia nonna è ancora molto attiva a ottantacinque anni.	Minha avó ainda é muito ativa aos oitenta e cinco anos.	attiva	0	0
Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	pallida	0	0
Egli conduce una vita molto austera.	Ele leva uma vida muito austera.	conduce	0	0
Il malessere è una cosa negativa.	O mal-estar é uma coisa negativa.	negativa	0	0
Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	futura	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	khan	0	0
La sua impresa non è sopravvissuta alla crisi.	A sua empresa não sobreviveu à crise.	sopravvissuta	0	0
Dato che agli adulti non piacevano i miei disegni, non disegnavo più niente.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	piacevano	0	0
Ho letto una critica negativa di questo film.	Eu li uma crítica negativa sobre esse filme.	critica	0	0
Noi faremmo meglio a pensare a qualcosa.	É melhor nós pensarmos em algo.	faremmo	0	0
Lui parla cinque lingue.	Ele fala cinco idiomas.	lingue	0	0
Questo è un momento storico.	Este é um momento histórico.	storico	0	0
Ho accettato gli inviti.	Eu aceitei os convites.	inviti	0	0
Lui passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.	Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.	passava	0	0
Parlo l'arabo.	Falo árabe.	arabo	0	0
Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	corrispondenza	0	0
La Mente Divina, nel creare la mente umana, le ha dato la facoltà di credere a qualsiasi cosa, anche che la Mente Divina non esiste.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	divina	0	0
Si rischia di dire una marea di stupidaggini.	Ele (a) se arrisca dizer um mar de estupides.	rischia	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	legna	0	0
Sembravi una bambina che aveva ottenuto un giocattolo che non poteva avere.	Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.	sembravi	0	0
Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	Se estiver livre, venha até mim! Partiremos juntos.	usciremo	0	0
Io non mi arrendo mai.	Nunca desisto.	arrendo	0	0
Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	operativo	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	basa	0	0
Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	pulizia	0	0
In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	trasforma	0	0
Lo odiava.	Ela o odiava.	odiava	0	0
Puoi occuparti del bambino questo pomeriggio?	Você pode cuidar do bebê esta tarde?	occuparti	0	0
Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	cristiano	0	0
Un diritto senza un dovere è un privilegio.	Um direito sem um dever é um privilégio.	privilegio	0	0
Mi sono perso attraversando la valle dei ricordi.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	attraversando	0	0
Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	ironia	0	0
Non mangio il manzo.	Eu não como carne bovina.	manzo	0	0
Loro hanno figlie gemelle.	Eles têm filhas gêmeas.	gemelle	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	cocco	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	straordinari	0	0
Andremo in ferie questa estate!	Estaremos de férias neste verão!	ferie	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	posizioni	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	quaranta	0	0
Chiunque ora legga le mie frasi in Toki Pona penserà sicuramente che conosco bene questa lingua. Solo il mio maestro sa quanto gli è costato correggerli.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	legga	0	0
Non c'è quasi più acqua nel secchio.	Quase não há mais água nenhuma no balde.	secchio	0	0
Toglietevi le scarpe.	Tirem os sapatos.	toglietevi	0	0
La mia anima è nata quando è stata creata la luce.	A minha alma nasceu quando se fez a luz.	creata	0	0
C'è un paio di forbici sul tavolo.	Há uma tesoura em cima da carteira.	forbici	0	0
Mi voglio scusare con tutti qui.	Quero me desculpar com todos os aqui presentes.	scusare	0	0
Improvvisamente il cielo è diventato nuvoloso e scuro.	Subitamente o céu ficou nublado e escuro.	scuro	0	0
Il mais è un cereale.	O milho é um cereal.	mais	0	0
Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	investire	0	0
Dio non è il creatore di tutto ciò che esiste. Dio è tutto ciò che esiste.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	creatore	0	0
Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	benessere	0	0
Lo vedo raramente.	Eu o vejo raramente.	raramente	0	0
Lava la mela prima di mangiarla.	Lava a maçã antes de comer.	lava	0	0
Il tramonto è uno spettacolo di estrema bellezza.	O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.	estrema	0	0
Le arance crescono nei paesi caldi.	A laranja dá em países quentes.	crescono	0	0
Le ha chiesto sette volte di sposarlo.	Ele pediu-lhe sete vezes que ela casasse com ele.	sposarlo	0	0
Succo d'arancia o champagne?	Suco de laranja ou champanhe?	arancia	0	0
A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	coppa	0	0
Odio le giornate di pioggia.	Detesto dias chuvosos.	giornate	0	0
Le traduzioni sono raramente fedeli. Come dicono gli italiani: traduttore, traditore.	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	fedeli	0	0
Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	alberto	0	0
Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	Inalamos várias partículas de poeira todos os dias.	particelle	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	marca	0	0
Dovresti mangiare pipistrelli come dessert.	Você deveria comer morcegos como sobremesa.	dessert	0	0
Il "Groschen" era un'unità monetaria tedesca.	O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	tedesca	0	0
Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	nucleari	0	0
Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	premuto	0	0
L'appartamento di Tom non ha l'aria condizionata.	O apartamento de Tom não tem ar-condicionado.	condizionata	0	0
C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	visitatori	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	just	0	0
Sta indossando un maglione di lana.	Ela está vestindo um suéter de lã.	indossando	0	0
Quanti voli per New York offrite al giorno?	Quantos voos para Nova York vocês oferecem por dia?	voli	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	insopportabile	0	0
È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.	essenziale	0	0
All'incrocio, gira a sinistra.	No cruzamento, pegue a esquerda.	incrocio	0	0
Mio nonno vuole vivere tranquillamente per il resto della sua vita.	O meu avô quer viver tranquilamente pelo resto da vida.	tranquillamente	0	0
È venuto qui camminando.	Ele veio até aqui andando.	camminando	0	0
Qual è l'attrazione principale del museo?	Qual a atração principal do museu?	attrazione	0	0
Sono andata a vederle.	Eu fui vê-las.	vederle	0	0
L'universo è cosciente. Voi siete una scintilla della coscienza universale.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	cosciente	0	0
Che cosa posso utilizzare?	Eu posso usar o quê?	utilizzare	0	0
Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.	descrivere	0	0
È maleducato interrompere gli altri mentre stanno parlando.	É falta de educação interromper os outros enquanto estão falando.	maleducato	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	proteggerlo	0	0
La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	afferma	0	0
La tartaruga vive a lungo.	A tartaruga vive muito tempo.	tartaruga	0	0
Lei è rovinata.	Você está arruinada.	rovinata	0	0
A lei non piace il sushi.	Ela não gosta de sushi.	sushi	0	0
L'uomo non smette di fabbricare l'Apocalisse.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	apocalisse	0	0
La tesi da lui scritta era lunga diecimila parole.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	diecimila	0	0
Ho dato il libro a Pietro.	Dei o livro a Pedro.	pietro	0	0
È tempo di voltare pagina.	É tempo de voltar a página.	voltare	0	0
ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	valutare	0	0
Il vecchio studente commette ancora errori nelle frasi che traduce in latino.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	frasi	0	0
Il mio cane mangia l'uva.	Meu cachorro come uvas.	uva	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	curiosità	0	0
Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	materiali	0	0
Queste scarpe appartengono a Tom.	Estes sapatos pertencem a Tom.	appartengono	0	0
La letteratura è un'arte?	A literatura é uma arte?	letteratura	0	0
Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l'eternità.	As borboletas são belíssimos insetos que simbolizam desde sempre a eternidade.	eternità	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	vantaggi	0	0
Davanti a me c'è una macchina gialla.	À minha frente, há um carro amarelo.	gialla	0	0
Il dottore lo ha guarito.	O médico o curou.	guarito	0	0
Tu vendi scarpe.	Você vende sapatos.	vendi	0	0
Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	rafael	0	0
Io voglio mangiare carne e verdure.	Eu quero comer carne e verduras.	verdure	0	0
L'inferno e il paradiso sono impressioni mentali.	Inferno e céu são criações da mente.	mentali	0	0
Mi siedo al tavolo per bere il caffè e leggere il giornale del giorno per aggiornarmi sulle notizie.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	siedo	0	0
La natura è un'amica generosa. Merita più amore dagli esseri umani.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	generosa	0	0
Ti prego, non ti arrabbiare se io ti critico.	Por favor, não fique bravo se eu o criticar.	critico	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	rendendo	0	0
Questa è una candela di cera.	Isto é uma vela de cera.	cera	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	divino	0	0
Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.	Se você me pagar um sorvete, eu lhe darei um beijo.	pagherai	0	0
Non lavorate troppo, mi raccomando!	Espero que não trabalhem demais!	lavorate	0	0
È meglio che cominci a muovermi.	É melhor que eu comece a andar	muovermi	0	0
Voi due state andando a Phoenix?	Vocês dois estão indo para Phoenix?	phoenix	0	0
Io sono il sostituto di Tom.	Eu sou o substituto de Tom.	sostituto	0	0
Ti piacciono molto i fumetti, vero?	Tu gostas bastante de quadrinhos, não é mesmo?	fumetti	0	0
Chi paga l'orchestra sceglie la musica.	Quem paga a orquestra escolhe a música.	sceglie	0	0
Non prestare soldi!	Não empreste dinheiro.	prestare	0	0
Farò uno strappo alla regola mercoledì, ma normalmente avrei lezione.	Vou fazer uma exceção na quarta-feira, mas normalmente eu daria aula.	strappo	0	0
In Tatoeba, qual è il rapporto percentuale tra il numero di sentenze adottate e il numero totale di sentenze orfane?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	percentuale	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	gravemente	0	0
Ho un suggerimento.	Eu tenho uma sugestão.	suggerimento	0	0
Se dovessi definire la vita in una parola, sarebbe: la Vita è creazione.	Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.	definire	0	0
Ti manderò un bacio con il vento e so che lo sentirai.	Vou enviar-lhe um beijo com o vento e eu sei que você vai senti-lo.	manderò	0	0
Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	Odiei-te, odeio-te e odiar-te-ei.	odiato	0	0
"Di che nazionalità sono i vostri nonni?" "Russa."	"Qual é a nacionalidade dos seus avós?" "Russa."	nonni	0	0
La lingua portoghese è molto bella, con la fonetica che si sente in Brasile.	A língua portuguesa é muito bela, com a fonética que se ouve no Brasil.	brasile	0	0
Scrivi i difetti del tuo amico sulla sabbia!	Escreve na areia as faltas de teu amigo!	difetti	0	0
Le auto americane sono molto grandi.	Os carros americanos são muito grandes.	americane	0	0
Sono sufficienti le piccole differenze tra galiziano e portoghese per considerare queste due lingue come lingue distinte?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	sufficienti	0	0
Mi piace la geografia, che mi ha insegnato a distinguere la Cina dall'Arizona, una conoscenza molto utile, soprattutto di notte.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	arizona	0	0
Forse cominciano ad avere paura.	Talvez eles comecem a ter medo.	cominciano	0	0
Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	O músico começou a tocar uma bela melodia.	musicista	0	0
La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	evoluzione	0	0
Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	soddisfare	0	0
Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.	libreria	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	perla	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	einstein	0	0
Mary rimase single per tutta la vita in Giappone.	Mary permaneceu solteira durante toda sua vida no Japão.	rimase	0	0
Gli acchiappasogni filtrano il nostro riposo notturno.	Os apanhadores de sonhos filtram nosso descanso noturno.	notturno	0	0
L'armatura di Marte è stata realizzata dai Ciclopi.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	armatura	0	0
Ecco l'Agnello di Dio, che toglie il peccato del mondo!	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	agnello	0	0
La democrazia è la dittatura della maggioranza.	A democracia é a ditadura da maioria.	maggioranza	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	sedute	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	pulite	0	0
Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	convincermi	0	0
Tom non capirà questo.	O Tom não vai entender isso.	capirà	0	0
Tom sa che Mary non può mangiare le arachidi.	O Tom sabe que a Mary não pode comer amendoim.	arachidi	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	panna	0	0
Sei patetica.	Tu és patética.	patetica	0	0
L'ornitorinco è un animale, trovato in Australia, che è sia un mammifero che una "anatra" ovipara.	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	anatra	0	0
Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.	O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.	orientale	0	0
Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	descritto	0	0
Dopo il terremoto, c'è stato un incendio.	Após o terremoto, houve um incêndio.	terremoto	0	0
Poi non mantiene la parola.	Depois não cumpre a palavra.	mantiene	0	0
Non ispirato?	Você não se sente inspirado?	ispirato	0	0
È rilevante?	Isso é relevante?	rilevante	0	0
Sono orgogliosi dei loro studenti.	Eles têm orgulho de seus alunos.	orgogliosi	0	0
Fareste meglio a dormire.	É melhor você dormir.	fareste	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	udito	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	metterli	0	0
Mi piace il clima brasiliano.	Eu gosto do clima brasileiro.	clima	0	0
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	pepe	0	0
La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	sacra	0	0
Io ho tre cugini.	Eu tenho três primos.	cugini	0	0
Sei davvero fastidioso.	Você é realmente importuno.	fastidioso	0	0
Si è sporcato la camicia con macchie di inchiostro.	Ele borrou a camisa com pingos de tinta.	inchiostro	0	0
La mia squadra ha segnato un gol e ha giocato bene, solo all'inizio della partita. Poi sembra che si sia stancato, ha perso tutte le sue energie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	energie	0	0
Sophie metterà i fiori sul tavolo del soggiorno.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	metterà	0	0
Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	infilato	0	0
Ti considero un uomo onesto.	Considero-o um homem honesto.	considero	0	0
Gli antichi romani chiamavano questo giorno le Idi di maggio.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	romani	0	0
Non so come spiegarlo.	Eu não sei como explicar.	spiegarlo	0	0
Ovvio che è saggia!	É óbvio que é sensata!	saggia	0	0
Stiamo facendo questo correttamente?	Estamos fazendo isso corretamente?	correttamente	0	0
Preferisco il nuoto allo sci.	Prefiro a natação ao esqui.	nuoto	0	0
Tom non è spiritoso.	Tom não é espirituoso.	spiritoso	0	0
Mi raccomando, non avvisare.	Não avisem, por favor.	avvisare	0	0
È perfettamente comprensibile.	É perfeitamente compreensível.	comprensibile	0	0
L'auto è lenta.	O carro é lento.	lenta	0	0
Il signor Bush è un presidente.	O Senhor Bush é um presidente.	bush	0	0
Sto pagando in anticipo.	Estou pagando adiantado.	pagando	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	aiutano	0	0
La fisica è un ramo della scienza.	A física é um ramo da ciência.	ramo	0	0
I tavoli sono vuoti.	As mesas estão vazias.	vuoti	0	0
Io voglio tre paia di calze.	Eu quero três pares de meias.	calze	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	detroit	0	0
Se il rimorso mi uccidesse, sarei morto.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	rimorso	0	0
Ha subito un guasto al sessantesimo chilometro di gara.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	chilometro	0	0
La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	successiva	0	0
Siamo andati in una pizzeria italiana.	Fomos a uma pizzaria italiana.	italiana	0	0
Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	fumi	0	0
Tom è buono, bello ed educato: insomma, è un ragazzo d'oro!	Tom é bom, bonito e educado: em suma, é um garoto de ouro!	educato	0	0
Quindi ti chiedo: chi ti ha dato il diritto di sondare le profondità del mio cuore?	Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?	profondità	0	0
Non ti dimenticherò mai, amore della mia vita!	Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	dimenticherò	0	0
Io ho un account di Facebook.	Tenho uma conta no Facebook.	account	0	0
La luce viaggia più veloce del suono; sarà per questo che molte persone appaiono brillanti finché non le senti parlare?	A luz viaja mais rápido que o som. Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?	viaggia	0	0
Roberto ha una moglie e dei figli, ma non ha né padre né madre.	Roberto tem mulher e filhos, mas não tem pai nem mãe.	roberto	0	0
Tom arrivò in orario.	O Tom chegou a tempo.	arrivò	0	0
Ai bambini piace lo yogurt.	As crianças gostam de iogurte.	yogurt	0	0
Il prete era furioso perché i bambini non smetteranno di fare rumore.	O padre ficou furioso porque as crianças não pararam de fazer barulho.	furioso	0	0
Due corpi non possono occupare lo stesso posto nello spazio.	Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	occupare	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	grotta	0	0
Io ho la tosse.	Eu estou com tosse.	tosse	0	0
La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	pasqua	0	0
Due donne stanno cantando.	Duas mulheres estão cantando.	cantando	0	0
Tutti cambiamo.	Todo mundo muda.	cambiamo	0	0
Sono folli.	São idiotas.	folli	0	0
Javier diventò rosso.	Javier ficou vermelho.	javier	0	0
Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	eredità	0	0
L'uomo propone e Dio ordina.	O homem propõe, Deus dispõe.	ordina	0	0
Sono la più anziana dei tre.	Sou a mais velha dos três.	anziana	0	0
Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	allegro	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	scorte	0	0
L'ape ha volato fino al fiore.	A abelha voou para a flor.	volato	0	0
Tom è immortale.	Tom é imortal.	immortale	0	0
Non volevamo andare in Egitto.	Não queríamos ir ao Egito.	egitto	0	0
Odio i ratti.	Eu odeio ratos.	ratti	0	0
Gli uccelli cantano ogni mattine.	Os pássaros cantam todas as manhãs.	cantano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	dignità	0	0
La Terra non è una sfera perfetta.	A Terra não é uma esfera perfeita.	sfera	0	0
Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.	tribù	0	0
Mi sento come un uccello che vola nel luminoso cielo azzurro del mattino.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	azzurro	0	0
Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	critiche	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	liberamente	0	0
Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	aspettavamo	0	0
I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	maschere	0	0
Amo i capelli di Laurie.	Eu adoro o cabelo da Laura.	laurie	0	0
Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	Essas colinas são perfeitas para um passeio a cavalo.	colline	0	0
Il greco moderno è una lingua incantevole.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	moderno	0	0
È stato in galera varie volte per piccoli furti.	Foi preso diversas vezes por pequenos furtos.	furti	0	0
Le prefiche erano donne pagate per piangere ai funerali.	As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	pagate	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	miliardo	0	0
Un meraviglioso team di revisori lavora a beneficio del corpus Tatoeba. ​	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	beneficio	0	0
Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	fattore	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	— Se os perdeste no bosque vizinho — disse a Fada — procurá-los-emos e reencontrá-los-emos: porque tudo aquilo que se perde no vizinho bosque, reencontra-se sempre.	cercheremo	0	0
La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	preservativo	0	0
Avete mai cantato in giapponese?	Vocês já cantaram em japonês?	cantato	0	0
È stato Tom che ha lavato la tua macchina.	Foi Tom que lavou seu carro.	lavato	0	0
L'umanità sta attraversando una crisi globale di civiltà.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	civiltà	0	0
A me non piace questo nuovo aggiornamento.	Eu não gosto dessa nova atualização.	aggiornamento	0	0
L'amore vero nasce dalle difficoltà.	O amor verdadeiro cresce na dificuldade.	nasce	0	0
Diciotto più ottantuno fa novantanove. Diciannove più novantuno fa centodieci.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	diciotto	0	0
Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	risale	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	unire	0	0
Due pappagalli verdi mi parlavano.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	parlavano	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	violino	0	0
Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	As suas palavras são menções de A a Z.	z	0	0
Intanto a poco a poco il cielo si rasserenò; il sole apparve fuori in tutto il suo splendore, e il mare diventò tranquillissimo e buono come un olio.	Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.	splendore	0	0
Il mare altro non è che il riflesso del cielo, è un cielo capovolto.	O mar não é senão o reflexo do céu, um céu de cabeça para baixo.	riflesso	0	0
Lui mi ha aggiornato sui cambiamenti del piano.	Ele me informou sobre a mudança de planos.	aggiornato	0	0
L'atleta più preparato vince la gara.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	atleta	0	0
Il passato e il futuro non hanno esistenza reale. Esiste solo l'Adesso, perché l'Adesso sfugge alle dimensioni dello spazio-tempo.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	sfugge	0	0
Forse è per questo che non ci siamo beccati?	Talvez é por isso que nós não fomos capturados?	beccati	0	0
Dammi un bacino sulla guancia.	Dá-me um beijinho na bochecha.	bacino	0	0
Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	fatale	0	0
In una giornata estiva, la vista del fiordo con il gran numero di case dai tetti arancioni sullo sfondo è meravigliosa.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	sfondo	0	0
Studiando le lingue, apriamo nuove finestre attraverso le quali le nostre anime fanno capolino.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	apriamo	0	0
Le tigri sono scappate dallo zoo.	Os tigres escaparam do zoológico.	scappate	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Seria cômico, se não fosse trágico.	comico	0	0
La vita è troppo bella per essere insignificante.	A vida é bonita demais para ser insignificante.	insignificante	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	obama	0	0
Parla più piano che puoi. I bambini dormono.	Fale o mais baixo que puder. As crianças estão dormindo.	dormono	0	0
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	selvaggia	0	0
Tom ha bisogno del nostro contributo.	Tom necessita de nossa contribuição.	contributo	0	0
È nuova di zecca.	É nova em folha.	zecca	0	0
Questo è un quadro autentico di Picasso.	Este é um quadro autêntico de Picasso.	autentico	0	0
Quello poteva essere un bel modo per festeggiare la libertà ritrovata.	Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	ritrovata	0	0
Mi piacerebbe trascorrere un weekend a Creta.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	trascorrere	0	0
I cristiani credono in Gesù Cristo.	Os cristãos creem em Jesus Cristo.	cristiani	0	0
Sono molto stanco: ho riparato 60 ponti e ne ho ancora molti altri da riparare.	Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	ponti	0	0
Non capisco la sua barzelletta.	Não entendo a sua piada.	barzelletta	0	0
Nettuno, il signore dei mari, non mangia pesce.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	mari	0	0
I punti cardinale sono: nord, sud, est e ovest.	Os pontos cardeais são: norte, sul, leste e oeste.	cardinale	0	0
Non voglio sentirmi obbligata.	Não quero me sentir obrigada.	obbligata	0	0
Io vivo nel quartiere di Realengo, situato nel municipio di Rio de Janeiro.	Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.	municipio	0	0
Sono ritornato in Giappone.	Voltei para o Japão.	ritornato	0	0
Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	doni	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	ostacoli	0	0
Ho il compito di cucinare verdure al vapore per il pranzo.	Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.	vapore	0	0
Vieni dentro. Insisto.	Entre. Eu insisto.	insisto	0	0
Lui era adorato dal popolo.	Ele era adorado pelo povo.	adorato	0	0
La vita vince molte battaglie contro la morte, ma perde sempre la guerra.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	battaglie	0	0
Il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi.	O professor queria saber por que não tínhamos feito os exercícios.	esercizi	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	puzzle	0	0
Nessuno era stato capace di offrirle qualcosa di diverso dal denaro.	Ninguém tinha sido capaz de oferecer-lhe algo que não fosse dinheiro.	offrirle	0	0
Tom ha mangiato popcorn.	Tom comeu pipoca.	popcorn	0	0
"Se la traduzione è corretta, perché non ti piace?" "Perché è stata fatta da una macchina".	"Se a tradução está correta, por que você não gosta dela?" "Porque foi feita por uma máquina."	corretta	0	0
Quella tastiera è costosa.	Esse teclado é caro.	costosa	0	0
Mi piacciono tutte le opere di Giuseppe Verdi.	Eu gosto de todas as óperas de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	romano	0	0
Noi solitamente facciamo colazione alle 7:30.	Nós geralmente tomamos café da manhã às 7h30.	solitamente	0	0
Avete visto Jamal?	Vocês viram o Jamal?	jamal	0	0
Ora, nella mia vecchiaia e con poche forze, tutto mi stanca, persino scrivere le mie povere poesie.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	povere	0	0
Guardatevi allo specchio perché può capitare a voi.	Olhem para si mesmos no espelho, porque pode acontecer com vocês.	capitare	0	0
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.	Dê a quem você ama, asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.	dona	0	0
Smetti di aprire la porta del frigorifero.	Pare de abrir a porta da geladeira.	frigorifero	0	0
Pedro si aspetta molto da suo figlio adolescente.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	pedro	0	0
John è un veterinario.	João é médico veterinário.	veterinario	0	0
Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	vigili	0	0
Talvolta Genaro è bizzarro come un artista e capriccioso come un bambino.	Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.	talvolta	0	0
La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	annuale	0	0
Fanciulli, poveri e polli, non sono mai satolli.	Crianças, pessoas pobres e galinhas nunca estão saturadas.	polli	0	0
A volte si va via per riflettere. A volte si va via perché si è riflettuto.	Às vezes, vamos embora para refletir. Às vezes, vamos embora porque já refletimos.	riflettuto	0	0
Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	duecento	0	0
Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	trasporti	0	0
Sono sull'orlo di una crisi di nervi.	Eu estou à beira de uma crise de nervos.	orlo	0	0
Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	degna	0	0
L'arancione è il colore migliore del mondo.	O laranja é a melhor cor do mundo.	arancione	0	0
"Dov'è Rio de Janeiro?" "È in Brasile."	"Onde fica o Rio de Janeiro?" "Fica no Brasil."	rio	0	0
Mi raccomando, tenga presente che sono allergico alle noci.	Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.	noci	0	0
Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	dipinti	0	0
È un paese di 1000 abitanti che si trova nella Provincia di Savona.	É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.	provincia	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Seria cômico, se não fosse trágico.	tragico	0	0
Non vogliamo andare in Irlanda del Nord.	Não queremos ir à Irlanda do Norte.	irlanda	0	0
Ho camminato per qualche chilometro la settimana scorsa.	Andei alguns quilômetros na semana passada.	camminato	0	0
Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	As suas palavras são menções de A a Z.	menzogne	0	0
Tom quando uscirà dall'ospedale?	Quando Tom sairá do hospital?	uscirà	0	0
A me piace essere preparata.	Eu gosto de estar preparada.	preparata	0	0
La casa di Tom fu distrutta da un uragano.	A casa de Tom foi destruída por um furacão.	uragano	0	0
A volte mi chiedo come la signora Sonia tradurrebbe quella frase in Toki Pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	sonia	0	0
Negli scacchi, vale quasi sempre la pena sacrificare materiale per ottenere il dominio da una posizione vantaggiosa sul campo di battaglia.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	sacrificare	0	0
Quattordici più quarantuno fa cinquantacinque. Quindici più cinquantuno fa sessantasei.	Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	quattordici	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	costituzione	0	0
Sia in vita che dopo la morte fu sconosciuto e ignorato.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	ignorato	0	0
Tu conosci l'uomo che ti sta fissando?	Você conhece o homem que está olhando para você?	fissando	0	0
Ha otto orologi.	Ela tem oito relógios.	orologi	0	0
Prendi lo champagne e festeggiamo.	Pegue o champanhe e vamos comemorar.	festeggiamo	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein não se matou.	suicidato	0	0
Tom voleva trovare un modo creativo per dire a Mary che la amava.	Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.	creativo	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	regolarmente	0	0
Helena è la mia nuora preferita.	Helena é minha nora preferida.	helena	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	sparando	0	0
Il nostro insegnante ci insegna principalmente come lavorare.	Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	principalmente	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	invenzione	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	origini	0	0
I suoi denti sono gialli per aver fumato troppo.	Seus dentes estão amarelos de tanto fumar.	fumato	0	0
I leoni mangiano il pesce?	Leão come peixe?	leoni	0	0
Metti i piatti nel lavandino dopo aver mangiato.	Coloque os pratos na pia depois de comer.	lavandino	0	0
Questo profumo ha un buonissimo odore di rosa.	Este perfume tem uma excelente fragrância de rosa.	buonissimo	0	0
Sono impaziente di vedere vostro padre.	Estou ansioso para ver o vosso pai.	impaziente	0	0
Stanno costruendo una nuova fontana.	Estão construindo uma nova fonte.	fontana	0	0
Non voglio che mangi fra i pasti.	Eu não quero ver você comendo entre as refeições.	pasti	0	0
Io sto realizzando un documentario.	Eu estou fazendo um documentário.	documentario	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	anonimo	0	0
Tom si chiedeva dove appendere il suo cappotto.	Tom se perguntava onde pendurar o casaco.	chiedeva	0	0
Tom fu torturato.	Tom foi torturado.	torturato	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	abbigliamento	0	0
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.	scientifico	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	pecora	0	0
La casa sta bruciando!	A casa está pegando fogo!	bruciando	0	0
La speranza facilmente credibile stimola la vita, promettendo sempre che il domani sarà migliore.	A facilmente crível esperança estimula a vida, sempre a prometer que o amanhã será melhor.	credibile	0	0
In portoghese questa espressione è da evitare perché potrebbe suggerire qualcosa di offensivo.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	offensivo	0	0
Purtroppo, in questo paese manca etica.	Infelizmente falta ética neste país.	etica	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	altrui	0	0
Oggi si parlerà di cyber-sicurezza?	Hoje falaremos de cibersegurança?	parlerà	0	0
Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	malgrado	0	0
Il contesto chiarisce il significato di un termine sconosciuto.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	contesto	0	0
Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	meraviglie	0	0
Questa frase contiene errori che l'intelligenza artificiale non commetterebbe.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	artificiale	0	0
Volevi mostrarmi qualcosa?	Você queria me mostrar alguma coisa?	mostrarmi	0	0
Lei suonava la chitarra, lui suonava il piano.	Ela tocava violão, ele tocava piano.	suonava	0	0
Io adoro quella sciarpa.	Eu adoro aquela echarpe.	sciarpa	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	Os italianos dizem que os tradutores são traidores.	traditori	0	0
Sembrate preoccupate.	Vocês parecem preocupadas.	preoccupate	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	colla	0	0
Verrete alla mia festa?	Vocês virão a minha festa?	verrete	0	0
È nata per rendermi felice.	Ela nasceu pra me fazer feliz.	rendermi	0	0
Ma se sotto la pioggia balliamo, sopravviveremo anche alla tempesta.	Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.	balliamo	0	0
Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	sembrerà	0	0
Sembra che tu non abbia capito chiaramente l'essenza del mio messaggio.	Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	mutuo	0	0
Abbracci!	Abraços!	abbracci	0	0
Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	scritti	0	0
Buona notte, Timmy.	Boa noite, Timmy.	timmy	0	0
Tom è il patrigno di Mary.	O Tom é o padrasto da Mary.	patrigno	0	0
Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	chimico	0	0
La nostra squadra portava delle magliette rosse.	Nosso time usava camisetas vermelhas.	magliette	0	0
Tutto è logico.	Tudo é lógico.	logico	0	0
La mia risposta è definitiva.	Minha resposta é definitiva.	definitiva	0	0
Sono sempre stato appassionato di calcio.	Sempre tive paixão pelo futebol.	appassionato	0	0
In autunno le foglie cambiano colore e cadono.	No outono, as folhas mudam de cor e caem.	cadono	0	0
Quest'anno studierò svedese, olandese, rumeno e serbo.	Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	svedese	0	0
ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	adottato	0	0
Non è farina del vostro sacco.	Ele não farinha do saco de vocês.	farina	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	bagnata	0	0
Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	Estes sapatos são tão apertados, que não me atrevo a vesti-los.	strette	0	0
Noi siamo arrivati sani e salvi.	Chegamos sãos e salvos.	sani	0	0
C'è un balcone nell'appartamento?	O apartamento tem uma varanda?	balcone	0	0
In questa scuola di vita il corso è permanente e fino ad oggi nessuno si è laureato.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	laureato	0	0
Iniziò a piovere e lei si bagnò.	Começou a chover e ela se encharcou.	piovere	0	0
A mia discolpa dirò che ero agitata.	A minha desculpa direi que estava na correria.	agitata	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Gato escaldado de água fria tem medo.	teme	0	0
Io soffro d'asma.	Sofro de asma.	soffro	0	0
Il valore delle cose non sta nel tempo in cui esse durano ma nell'intensità con cui vengono vissute.	O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.	esse	0	0
Se vuoi studiare, studia!	Se queres estudar, estuda!	studia	0	0
Divina è la chiarezza dei tuoi occhi, che sono diafani come gocce di cristallo.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	gocce	0	0
Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	pertanto	0	0
Tom abita nella Carolina del Nord.	Tom mora na Carolina do Norte.	carolina	0	0
Potresti svegliarmi tutte le mattine?	Você me acordaria todas as manhãs?	svegliarmi	0	0
Non mi hai ancora restituito i libri che ti ho prestato.	Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	restituito	0	0
Mio nonno si siede sempre su questa sedia.	O meu avô sempre se senta nesta cadeira.	siede	0	0
Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	conigli	0	0
Tu sei una ragazza eccessivamente ottimista.	Você é uma menina excessivamente otimista.	ottimista	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	necessità	0	0
Il male distrugge se stesso.	O mal por si se destrói.	distrugge	0	0
Ci sono all'incirca tra dieci e venti studenti in totale.	Tem entre dez e vinte estudantes ao todo.	incirca	0	0
Io ho comprato molti tessuti.	Eu comprei muitos tecidos.	tessuti	0	0
La nazione rispetta il presidente.	O país respeita o presidente.	rispetta	0	0
Lei ha indossato una collana di perle.	Ela usava um colar de pérolas.	indossato	0	0
Però ci amate?	Mas vocês nos amam?	amate	0	0
Quello che il bruco chiama fine del mondo, il resto del mondo chiama farfalla.	Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.	farfalla	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	frequenti	0	0
Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	produce	0	0
L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	metafora	0	0
Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	Na noite silenciosa, o som das ondas do mar é como uma canção de ninar.	nanna	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	que	0	0
Lui spacca.	Ele detona.	spacca	0	0
Mio nonno era un uomo alto e molto magro.	Meu avô era um homem alto e muito magro.	magro	0	0
Voi siete necessari.	Vocês são necessários.	necessari	0	0
Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	cellula	0	0
Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	allontanatevi	0	0
Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	perle	0	0
Luigi per studio vive a Roma.	Luigi, por conta dos estudos, mora em Roma.	luigi	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	stregone	0	0
Anche io ero stato così ingenuo da credere che le cose sarebbero andate meglio.	Eu também fui tão ingênuo a ponto de acreditar que as coisas seriam melhores.	ingenuo	0	0
Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.	elettronica	0	0
La colazione è servita dalle 7 alle 9.	O café da manhã é servido das sete às nove.	servita	0	0
Siamo libere!	Estamos livres!	libere	0	0
Talvolta Genaro è bizzarro come un artista e capriccioso come un bambino.	Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.	bizzarro	0	0
Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	dama	0	0
Io non parlo il turco.	Não falo turco.	turco	0	0
Siamo così fieri di te!	Nós estamos tão orgulhosos de você!	fieri	0	0
L'uomo era seduto su un albero abbattuto.	O homem estava sentado sobre uma árvore caída.	abbattuto	0	0
Ha i capelli molto corti.	Ela tem cabelo muito curto.	corti	0	0
Io non comprendo.	Não entendo.	comprendo	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	cattolica	0	0
L'aria di Madrid mi fa male.	O ar de Madri me faz mal.	madrid	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	pollici	0	0
Lui beve il vino, e il suo sguardo pensoso vaga attraverso il ristorante.	Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	vaga	0	0
In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	toni	0	0
La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	A sinceridade requer coragem. E os corajosos são uma raça quase extinta.	coraggiosi	0	0
Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	difese	0	0
Tom dormiva come un bambino.	Tom dormiu como uma criança.	dormiva	0	0
È diviso in tre parti.	Está dividido em três partes.	diviso	0	0
Era immobile come una statua.	Ele estava tão imóvel quanto uma estátua.	immobile	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	verifica	0	0
Lo spettacolo è durato due ore.	O espetáculo durou duas horas.	durato	0	0
Ho cessato definitivamente di leggere quello che scrive, perché non voglio disimparare l'interlingua.	Deixei de vez de ler o que ele escreve, porque não quero desaprender a interlíngua.	definitivamente	0	0
Mi sembra una visione un tantino ​forzata della realtà.	Me parece uma visão um tantinho forçada da realidade.	tantino	0	0
Come osa fare sesso con mio marito?	Como ousa fazer amor com o meu marido?	osa	0	0
Ho promesso di donare le ceneri del mio corpo agli alberi di buganvillea che ho piantato nel mio giardino.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	piantato	0	0
È divertente imparare una lingua straniera.	É divertido aprender um idioma estrangeiro.	straniera	0	0
Sei orrendo.	Tu és horrível.	orrendo	0	0
Qualcuno mi ha consigliato di confidare in Dio. Chiedo: cosa intendeva dire con ciò?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	consigliato	0	0
Loro sono contrari agli abusi sugli animali.	Eles são contra os abusos aos animais.	abusi	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	vulcano	0	0
Ha sempre detto di non avere bisogno di aiuto, perché si riteneva molto abile.	Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	abile	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	ch'	0	0
Iniziò a piovere e lei si bagnò.	Começou a chover e ela se encharcou.	iniziò	0	0
Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	O dano de um tal tratamento é superior aos seus benefícios.	benefici	0	0
Dovrai affrontarlo.	Você terá de encarar isso.	affrontarlo	0	0
Il mio impiego paga bene, però è veramente esigente.	O meu emprego paga bem, mas é realmente exigente.	impiego	0	0
Ha subito un guasto al sessantesimo chilometro di gara.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	guasto	0	0
Queste condizioni non sono state accettate.	Estas condições não foram aceitas.	accettate	0	0
La luna piena disturba il sonno.	A lua cheia perturba o sono.	disturba	0	0
Una spugna assorbe l'acqua.	A esponja absorve água.	spugna	0	0
Magari qualcuno è attratto dal prezzo.	Talvez alguém fique atraído pelo preço.	attratto	0	0
Lui ha tradotto il romanzo in tedesco.	Ele traduziu o romance para o Alemão.	tradotto	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	A chuva bate nos vidros das janelas.	vetri	0	0
Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	Receio que ele faça alguma estupidez.	stupidaggine	0	0
Sei maturo.	Tu és maduro.	maturo	0	0
Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	chiare	0	0
Dica loro di presentarsi.	Diga a eles para se apresentarem.	presentarsi	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	É impossível prever os terremotos.	prevedere	0	0
Quella nuvola ha la forma di un pesce.	Aquela nuvem tem a forma de um peixe.	nuvola	0	0
La mia vita, che è stata meravigliosa, si è trasformata in qualcosa di triste. La luce della stella si spense nel momento in cui te ne sei andata.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	trasformata	0	0
Noi vendiamo scarpe.	Nós vendemos sapatos.	vendiamo	0	0
In lontananza si vedeva qualcosa come una capanna.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	capanna	0	0
La colazione è inclusa nel prezzo?	O café da manhã está incluído no preço?	inclusa	0	0
Chiesi quante guerre avesse combattuto il generale.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	chiesi	0	0
Scrisse un libro sulla porcellana.	Ele escreveu um livro sobre porcelana.	scrisse	0	0
Mi raccomando, tenga presente che sono allergico alle noci.	Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.	allergico	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	gravità	0	0
Le ali della farfalla ricordano i petali di un fiore diafano.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	ricordano	0	0
Sei favolosa.	Tu és fabulosa.	favolosa	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	comprende	0	0
Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	A obra-prima é uma criança que só se batiza após a morte do pai.	capolavoro	0	0
La mela e la rosa provengono dalla stessa famiglia.	A maçã e a rosa são da mesma família.	provengono	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	v'	0	0
Lui ha un alibi solido come una roccia.	Ele tem um álibi sólido como uma pedra.	solido	0	0
Il computer regna sovrano nello scenario moderno. Cosa ne sarebbe di noi se si spegnessero e non ci fosse modo di riattivarli?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	scenario	0	0
Mio nonno era un coltivatore di pomodori.	O meu avô era cultivador de tomates.	pomodori	0	0
Il tramonto è uno degli spettacoli più affascinanti della natura.	O pôr do sol é um dos mais belos espetáculos da natureza.	spettacoli	0	0
Raggiunse i novant'anni in stato lucido.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	lucido	0	0
La musica ha il potere di calmare anche gli animali.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	calmare	0	0
Sei modesto.	Tu és modesto.	modesto	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Os coalas são mais populares que os cangurus.	popolari	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	conquista	0	0
Toki Pona è una fanciulla molto semplice che però non si arrende facilmente.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	fanciulla	0	0
Lui piantò un chiodo con il suo martello.	Ele bateu um prego com seu martelo.	chiodo	0	0
Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	A escuridão e o silêncio da noite ocultam os mais secretos pensamentos.	nascondono	0	0
Magnus Carlsen è il giocatore di scacchi più importante della Norvegia.	Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	magnus	0	0
Viviamo la vita attraverso sensazioni e sentimenti.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	sensazioni	0	0
Non hai motivo di dubitare di me.	Você não tem motivos para duvidar de mim.	dubitare	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.	formato	0	0
Mia suocera non sorride mai.	Minha sogra nunca sorri.	sorride	0	0
Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	separate	0	0
Quanto durerà questa batteria?	Quanto durará esta bateria?	durerà	0	0
Sedici più sessantuno fa settantasette. Diciassette più settantuno fa ottantotto.	Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	diciassette	0	0
Mi raccomando, comprate tutti il suo libro!	Espero que cada um compre seu livro!	comprate	0	0
Il medico continua a dirgli che deve mettersi a dieta, ma lui non vuole ascoltarlo.	O médico continua a lhe dizer para fazer uma dieta, mas ele não quer escutá-lo.	ascoltarlo	0	0
Le minigonne sono diventate fuori moda.	As minissaias ficaram fora de moda.	diventate	0	0
Mi piace la geografia, che mi ha insegnato a distinguere la Cina dall'Arizona, una conoscenza molto utile, soprattutto di notte.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	distinguere	0	0
Siamo abituati ad indossare le scarpe.	Estamos acostumados a usar sapatos.	abituati	0	0
La terra copre gli errori dei medici.	A terra cobre os erros dos médicos.	copre	0	0
Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	telecomando	0	0
Dammi un bacino sulla guancia.	Me dê um beijinho na bochecha.	guancia	0	0
Quando godi prosperità temi l'avversità.	Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	temi	0	0
Apro la finestra per potere godere l'aria fresca.	Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	godere	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	As pessoas mais belas não são perfeitas, são especiais.	perfette	0	0
Pratico il karate da quando ero bambino.	Pratico karatê desde quando era criança.	pratico	0	0
Lei si è guardata allo specchio.	Ela se olhou ao espelho.	guardata	0	0
Io concordo pienamente!	Concordo plenamente!	pienamente	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	cm	0	0
Mettere in forma dopo il lavaggio.	Remodelar a forma após a lavagem.	lavaggio	0	0
Tutto ciò che possiedo è un libro.	Tudo o que eu tenho é um livro.	possiedo	0	0
I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	tentativi	0	0
La vita è fatta di giorni che non significano niente e momenti che significano tutto.	A vida é feita de dias que não significam nada e momentos que significam tudo.	significano	0	0
Corro tutti i giorni.	Estou correndo todos os dias.	corro	0	0
Ho promesso di donare le ceneri del mio corpo agli alberi di buganvillea che ho piantato nel mio giardino.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	donare	0	0
Venezia è una città sull'acqua.	Veneza é uma cidade sobre a água.	venezia	0	0
Siete sicure che questo sia il treno giusto?	Vocês têm certeza de que esse é o trem certo?	sicure	0	0
Io lo chiederei a lei.	Eu perguntaria a ela.	chiederei	0	0
In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.	Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.	bretagna	0	0
Lui può marcire all'inferno.	Ele pode apodrecer no inferno.	marcire	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	consiste	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	inventare	0	0
Non spedire quella lettera.	Não mande aquela carta.	spedire	0	0
Non c'è zucchero nella ciotola.	Não há açúcar na tigela.	ciotola	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	lucia	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	pelliccia	0	0
Chi è nato in Grecia, è greco.	Aquele que nasce na Grécia é grego.	grecia	0	0
Se la tentazione è bellissima, figurati il peccato!	Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!	tentazione	0	0
Io non sono religioso.	Não sou religioso.	religioso	0	0
Dove si compra l'autostima?	Onde se compra autoestima?	autostima	0	0
Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.	soffia	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	lunghezza	0	0
L'amore della famiglia supera tutto quanto si possa immaginare.	O amor da família supera tudo quanto se possa imaginar.	supera	0	0
Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	inaccettabile	0	0
Tu sei depressa.	Você está deprimida.	depressa	0	0
La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	ciechi	0	0
Insegno biologia e francese.	Eu ensino biologia e francês.	biologia	0	0
Insegni lo spagnolo?	Você ensina espanhol?	insegni	0	0
Si prevede una pesca miracolosa.	Espera-se uma pesca milagrosa.	prevede	0	0
Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	sigaro	0	0
Tom mi ha detto che ha mangiato pancetta e uova per la colazione.	Tom me disse que ele comeu bacon e ovos no café da manhã.	pancetta	0	0
L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	arbitro	0	0
Lei non capisce l'umorismo britannico.	Ela não entende o humor britânico.	britannico	0	0
Hai visitato la Nuova Zelanda.	Visitaste a Nova Zelândia.	visitato	0	0
Non c'è vita senza elettricità ed acqua.	Não há vida sem eletricidade e água.	elettricità	0	0
Io lavoro come una schiava!	Eu trabalho como um escravo!	schiava	0	0
Questi occhiali sono di Jacques.	Estes óculos são de Jacques.	jacques	0	0
Mio nonno è morto a causa di un ictus.	O meu avô morreu por causa de um AVC.	ictus	0	0
È probabile che i miei genitori arrivino domattina.	É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.	arrivino	0	0
Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	subire	0	0
Nella gara di maratona, chi corre di più è il vincitore. Nel test di Toki Pona, solo chi ha valore passa.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	maratona	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	rico	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	padrino	0	0
Perché hai acconsentito?	Porque concordaste?	acconsentito	0	0
La gente dice che la vita è corta.	As pessoas dizem que a vida é curta.	corta	0	0
L'insegnante di Toki Pona è assente. Ci manca tantissimo! Cosa dobbiamo fare adesso?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	assente	0	0
Vado in Francia a studiare pittura.	Eu vou para a França estudar pintura.	pittura	0	0
Tom conosceva un uomo il cui padre era un pilota di elicotteri durante la guerra del Vietnam.	Tom conhecia um homem cujo pai era piloto de helicóptero durante a guerra do Vietnã.	elicotteri	0	0
Il gatto ha inseguito il topo.	O gato perseguiu o rato.	inseguito	0	0
Ha incrociato le gambe.	Ela cruzou as pernas.	incrociato	0	0
I musicisti sono stanchi.	Os músicos estão cansados.	musicisti	0	0
Non hanno visitato la Svezia.	Não visitaram a Suíça.	svezia	0	0
La giovinezza indolente crea una vecchiaia implorante.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	giovinezza	0	0
Il francese di Tom è migliorato da quando si è trasferito in Francia.	O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.	migliorato	0	0
Il Borneo è un'isola o un continente?	Borneo é uma ilha ou um continente?	continente	0	0
Entrare in un labirinto è facile, il difficile è uscire.	Entrar em um labirinto é fácil, difícil é sair.	labirinto	0	0
Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	nottata	0	0
A volte dici di amarmi, a volte dici di odiarmi. Quando ti fermerai?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	amarmi	0	0
Non sfidare il destino.	Não desafie o destino.	sfidare	0	0
Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	basse	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	sgradevole	0	0
Cosa desiderate?	Que deseja a senhora?	desiderate	0	0
Sei allergica al lavoro?	Tu és alérgica ao trabalho?	allergica	0	0
La Mente Divina, nel creare la mente umana, le ha dato la facoltà di credere a qualsiasi cosa, anche che la Mente Divina non esiste.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	facoltà	0	0
Loro hanno chiamato il loro cane Lucky.	Eles chamaram o cachorro deles de Lucky.	lucky	0	0
Sembra che a Tom piaccia guardare i film horror.	Parece que Tom gosta de ver filmes de terror.	horror	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	O observado não pode ser separado do observador.	osservato	0	0
Divina è la chiarezza dei tuoi occhi, che sono diafani come gocce di cristallo.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	chiarezza	0	0
È una ragazza ingenua che crede a tutto quello che gli dicono.	Ela é uma garota ingênua, que acredita em tudo o que lhe dizem.	ingenua	0	0
Sto imparando il coreano.	Eu estou aprendendo coreano.	coreano	0	0
Il mio sogno era vivere, dopo essermi ritirato, in una casetta in riva al mare.	Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	casetta	0	0
Sono proprio sfortunato!	Eu sou mesmo azarado!	sfortunato	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	mar	0	0
Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	centimetro	0	0
Non sono religiosa.	Não sou religiosa.	religiosa	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	sonda	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack decidiu cancelar as reservas.	prenotazione	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	O pelo da zebra tem listras pretas e brancas.	strisce	0	0
Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.	montare	0	0
Gli scacchi possono rendere felice chiunque desideri svelarne i misteri.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	misteri	0	0
Mary disse che aveva nostalgia di casa.	Mary disse que se sentia nostálgica.	nostalgia	0	0
Ho preso per sbaglio il suo ombrello.	Peguei o guarda-chuva dele por engano.	ombrello	0	0
La mia occupazione principale è tradurre frasi dal portoghese in altre lingue e viceversa.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	occupazione	0	0
Meg ha un gatto come animale domestico.	Meg tem um gato como animal de estimação.	domestico	0	0
Questi oggetti sono meravigliosi e soprattutto hanno un valore inestimabile.	Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	meravigliosi	0	0
I miei figli sono i miei tesori.	Meus filhos são meus tesouros.	tesori	0	0
Quanto costerà il viaggio?	A viagem vai custar quanto?	costerà	0	0
Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	avanzato	0	0
Egli fu colpito da un'automobile.	Ele foi atropelado pelo carro.	automobile	0	0
Manda una cartolina, mi raccomando.	Espero que me mandes um cartão postal.	cartolina	0	0
Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	riconosciuta	0	0
Che altro posso fare, se i miei argomenti non ti convincono?	O que mais eu posso fazer se meus argumentos não convencem você?	argomenti	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	localizzare	0	0
La notte era molto silenziosa.	A noite estava muito silenciosa.	silenziosa	0	0
La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	ape	0	0
Quella notte portò dei fiori a sua madre.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	portò	0	0
Quel pallone è perfettamente tondo.	Aquele balão é perfeitamente esférico.	tondo	0	0
È meglio che ve ne andiate presto oggi.	Melhor vocês partirem hoje cedo.	andiate	0	0
Nella bandiera del Canada è raffigurata una foglia.	A bandeira do Canadá tem uma folha.	foglia	0	0
Dopodomani invierò il mio lavoro.	Enviarei meu trabalho depois de amanhã.	dopodomani	0	0
Tom ha deciso di non arrendersi.	Tom decidiu por não desistir.	arrendersi	0	0
La maestra segnava senza pietà con la matita rossa tutti i miei errori.	A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.	matita	0	0
Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	olimpiadi	0	0
Disse che le dicesti di aspettare.	Disse que lhe disseste para esperar.	dicesti	0	0
Quello è un organismo unicellulare.	Esse é um organismo unicelular.	organismo	0	0
Pratico il karate da quando ero bambino.	Pratico karatê desde quando era criança.	karate	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	manovra	0	0
L'universo è cosciente. Voi siete una scintilla della coscienza universale.	O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	scintilla	0	0
Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	significherebbe	0	0
Mi fa piacere sapere di non essere la sola a pensarlo.	Eu gosto de saber que não sou a única a pensar nisso.	pensarlo	0	0
L'uomo bacia la donna.	O homem beija a mulher.	bacia	0	0
Tom non è un bravo giardiniere.	Tom não é um bom jardineiro.	giardiniere	0	0
Voglio proprio baciarti.	Quero muito te beijar.	baciarti	0	0
La tigre è fuggita dallo zoo.	O tigre fugiu do zoológico.	fuggita	0	0
Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	raggiunge	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	viventi	0	0
Lui è un mascalzone.	Ele é um mau caráter.	mascalzone	0	0
L'istruttore deve anche essere un amico. Chi impara deve saper ringraziare.	O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	istruttore	0	0
Per favore, non toccate i fiori.	Por favor, não toquem nas flores.	toccate	0	0
Sbrighiamoci a tornare al nostro albergo.	Vamos nos apressar de volta ao nosso hotel.	sbrighiamoci	0	0
Ho annunciato sul giornale la perdita del mio cagnetto.	Anunciei no jornal a perda do meu cãozinho.	annunciato	0	0
Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	eco	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	tipica	0	0
Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	tatto	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	vizio	0	0
È orgoglioso che sua moglie sia una brava cuoca.	Ele se orgulha se que sua mulher seja uma boa cozinheira.	cuoca	0	0
È una cornacchia grigia, non un corvo.	É uma gralha-cinza, não um corvo.	grigia	0	0
Leggi solo quello che ho segnalato con la penna rossa.	Leia apenas o que eu assinalei com caneta vermelha.	segnalato	0	0
Eravamo sul punto di svenire.	Estávamos a ponto de desfalecer.	svenire	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	tradizioni	0	0
La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	corrono	0	0
Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	Estou satisfeita com meu novo maiô.	soddisfatta	0	0
Sei spontanea.	Tu és espontânea.	spontanea	0	0
Dove vivete?	Onde vocês moram?	vivete	0	0
C'è il metal detector all'entrata.	Há um detector de metais na entrada.	metal	0	0
La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	tenta	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	modificato	0	0
La luce viaggia più veloce del suono; sarà per questo che molte persone appaiono brillanti finché non le senti parlare?	A luz viaja mais rápido que o som. Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?	brillanti	0	0
Tu sei discreto.	Tu és discreto.	discreto	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	armonia	0	0
Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	gialli	0	0
La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	finanziari	0	0
Io sono una donna omosessuale.	Sou uma mulher homossexual.	omosessuale	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	volando	0	0
Lei ha duemila libri.	Ela tem dois mil livros.	duemila	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	trappole	0	0
Gli studenti rispondono alle domande dell'insegnante.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	rispondono	0	0
In ogni caso la mia opera preferita è "Turandot" di Giacomo Puccini.	Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	giacomo	0	0
Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	indicato	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	ingegneria	0	0
Tu sei timida.	Tu és tímida.	timida	0	0
Tom e Mary vivevano in perfetta armonia.	O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	vivevano	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	gioiello	0	0
Io non voglio sentire alcuna delle sue lamentele.	Não quero ouvir seus lamentos.	lamentele	0	0
La musica è vita interiore, e chi ha la vita interiore non potrà mai soffrire di solitudine.	Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	interiore	0	0
Sto deframmentando il mio disco rigido.	Estou desfragmentando o meu disco rígido.	rigido	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	firenze	0	0
Loro stanno aprendo la finestra.	Eles estão abrindo a janela.	aprendo	0	0
Guardatevi allo specchio perché può capitare a voi.	Olhem para si mesmos no espelho, porque pode acontecer com vocês.	guardatevi	0	0
Ho bisogno di uno spicchio d'aglio per preparare il pranzo.	Eu preciso de um dente de alho para preparar o almoço.	aglio	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	suonando	0	0
I dinosauri ora sono estinti.	Os dinossauros estão extintos hoje.	dinosauri	0	0
Lui è puntuale.	Ele é pontual.	puntuale	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	trovai	0	0
Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	culturale	0	0
I giapponesi hanno gli occhi scuri.	Os japoneses têm olhos negros.	scuri	0	0
Roosevelt era un eroe di guerra.	Roosevelt foi um herói de guerra.	roosevelt	0	0
Puoi insegnarmi il francese?	Você pode me ensinar francês?	insegnarmi	0	0
Potresti ripeterlo più lentamente per favore?	Você poderia repetir mais devagar, por favor?	ripeterlo	0	0
Le elezioni presidenziali sono state influenzate dal principale canale televisivo.	As eleições presidenciais foram influenciadas pelo principal canal de televisão.	televisivo	0	0
La fibra di carbonio è più leggera dell'acciaio.	A fibra de carbono é mais leve que o aço.	carbonio	0	0
Il caso richiede attenzione, calma, prudenza e obiettività.	O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	prudenza	0	0
I piani sono destinati ad essere cambiati.	Os planos estão destinados a ser mudados.	destinati	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	abbracciare	0	0
Perché nessuno traduce le frasi che invio a questo sito?	Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?	invio	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	Eu odeio os pais que, a fim de defender a ignorância dos filhos, atacam os professores!	attaccano	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	serbo	0	0
Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	triangolo	0	0
Preferirei saltare la scuola e giocare ai videogiochi.	Prefiro faltar à escola e jogar videogame.	videogiochi	0	0
Il cesto era pieno di mele.	O cesto estava cheio de maçãs.	cesto	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	interpretazione	0	0
Ho un piano che ti renderà ricco.	Eu tenho um plano que te deixará rico.	renderà	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	giove	0	0
È una cornacchia grigia, non un corvo.	É uma gralha-cinza, não um corvo.	corvo	0	0
Uno dei miei migliori amici è canadese.	Um de meus melhores amigos é canadense.	canadese	0	0
Molto vetro è stato utilizzato nella costruzione dell'edificio.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	utilizzato	0	0
Io sono razionale.	Eu sou racional.	razionale	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	No outono, as aves migratórias voam para o sul.	volano	0	0
L'intuito è una voce che risiede dentro ciascuno di noi.	A intuição é uma voz que mora dentro de cada um de nós.	intuito	0	0
Bevono molta limonata.	Eles bebem muita limonada.	bevono	0	0
Siete complici della devastazione!	Vocês são cúmplices da devastação!	complici	0	0
Sono solo un messaggero.	Eu sou só um mensageiro.	messaggero	0	0
Le cose non accadono per caso.	As coisas não acontecem por acaso.	accadono	0	0
Sono solo, ma non smetto di parlare.	Sozinho estou, mas não desisto de falar.	smetto	0	0
La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	A vida é realmente muito simples, mas insistimos em complicá-la.	renderla	0	0
Mi raccomando, non urlate per i corridoi.	Espero que não saiam gritando pelos corredores.	corridoi	0	0
Questa parola è difficile da pronunciare.	Essa palavra é difícil de pronunciar.	pronunciare	0	0
La democrazia è il peggior regime possibile, fatta eccezione per tutti gli altri.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	regime	0	0
Li aiuteremo?	Ajudá-los-emos?	aiuteremo	0	0
Tutti mi hanno sostenuto.	Todos me deram apoio.	sostenuto	0	0
Ti mostrerò esattamente dove l'ho trovato.	Eu vou te mostrar exatamente onde encontrei isso.	mostrerò	0	0
Mi conoscevano.	Elas me conheciam.	conoscevano	0	0
Tom rispose a tutte le domande di Mary.	O Tom respondeu a todas as perguntas de Mary.	rispose	0	0
Se fai solo quello che sai già, non imparerai mai qualcosa di nuovo.	Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	imparerai	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	piú	0	0
Tom pensa che Mary beva come un pesce.	Tom acha que Mary bebe como um peixe.	beva	0	0
A volte, volendo punire il male, i giusti diventano malfattori.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	punire	0	0
La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	concentrata	0	0
Le arance crescono nei paesi caldi.	A laranja dá em países quentes.	caldi	0	0
La pronuncia dell'esperanto è facile.	A pronúncia do esperanto é fácil.	pronuncia	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	mattoni	0	0
Il postino consegna la posta porta a porta.	O carteiro entrega o correio de porta em porta.	postino	0	0
Diventa sempre più difficile trovare un posto per parcheggiare.	A cada dia se torna mais difícil encontrar uma vaga para estacionar.	parcheggiare	0	0
La morfogenesi è lo sviluppo delle forme e delle strutture caratteristiche di una specie dall'embrione.	Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	caratteristiche	0	0
Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	invidia	0	0
Il nostro team di correttori di bozze è molto efficiente.	Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	efficiente	0	0
Bevono molta limonata.	Eles bebem muita limonada.	limonata	0	0
Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	Vocês podem falar mais baixo, por favor ? Estou com dor de cabeça por causa da ressaca.	sbornia	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	individui	0	0
E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	poverina	0	0
Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	ulteriore	0	0
Quel finale si riduceva al confronto tra un buon alfiere, cioè, che aveva buoni scacchi su cui agire, e un cattivo alfiere, cioè, che aveva il suo raggio d'azione limitato dalle suoi stessi pedoni.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	limitato	0	0
La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	cristiana	0	0
So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	amaro	0	0
Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	comprando	0	0
Le formiche hanno sei zampe.	As formigas têm seis patas.	formiche	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	partorire	0	0
Erano sorelle, le quattro insegnanti che ho avuto alle elementari, negli anni 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	elementari	0	0
Bevo per rilassarmi.	Eu bebo para relaxar.	rilassarmi	0	0
Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	angoli	0	0
Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	schiuma	0	0
L'arcobaleno è colorato.	O arco-íris é colorido.	arcobaleno	0	0
Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	trama	0	0
L’intelligenza artificiale sta ancora imparando molto – e forse continuerà sempre a imparare – dal suo creatore, l’intelligenza umana, che è una scintilla della Mente Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	continuerà	0	0
Basterà questo cibo per una settimana di campeggio?	Essa quantidade de comida será suficiente para uma semana de acampamento?	basterà	0	0
Il pane e il latte sono buoni alimenti.	O pão e o leite são bons alimentos.	alimenti	0	0
Si chiama selezione naturale.	Chama-se seleção natural.	selezione	0	0
Svegliarsi è il contrario di addormentarsi.	Acordar é o oposto de adormecer.	svegliarsi	0	0
Mi sto godendo dei momenti di assoluto riposo.	Estou usufruindo dos momentos de absoluto descanso.	godendo	0	0
L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	numerosi	0	0
Perché fingi di non capire quello che dico?	Porque você finge não compreender o que eu digo?	fingi	0	0
Mi sento come un uccello che vola nel luminoso cielo azzurro del mattino.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	luminoso	0	0
Vivrai sempre nei nostri ricordi, oh cara madre, stella guida, nostra luce.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	vivrai	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	immenso	0	0
Improvvisamente il cielo si oscurò e cominciò una tempesta.	Repentinamente o céu escureceu e desabou uma tempestade.	cominciò	0	0
Layla ama montagne russe.	Layla ama montanhas-russas.	russe	0	0
Tu puoi vedere i simboli della massoneria sulla banconota da un dollaro.	Você pode ver símbolos da maçonaria na nota de um dólar.	simboli	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	romanzi	0	0
Sono andato da lui e l'ho trovato che piangeva.	Fui até ele e o encontrei chorando.	piangeva	0	0
La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	striscia	0	0
Le agenzie di sicurezza sono state gravemente negligenti.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	agenzie	0	0
Che stupido errore ho fatto. Sembrava che stesse dormendo. Qualcuno mi ha corretto sorridendo. Non so nemmeno cosa ho provato.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	sorridendo	0	0
Si lamenta sempre che la sua stanza è piccola.	Sempre reclama que seu quarto é pequeno.	lamenta	0	0
Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	muto	0	0
L'amore passa, ma lascia in ogni cuore il ricordo di un bacio o di un lamento.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	lamento	0	0
I vincitori non usano droghe.	Vencedores não usam drogas.	vincitori	0	0
L'uomo è ammalato.	O homem está doente.	ammalato	0	0
La verità è sempre benvenuta. È preferibile a qualsiasi simulazione.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	simulazione	0	0
Non dubitavo sulla loro onestà.	Eu não duvidava da honestidade deles.	onestà	0	0
La verità è che lui era solo un impostore.	A verdade é que ele não passava de um impostor.	impostore	0	0
Quelle due sorelle russe sono sposate con due fratelli polacchi.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	sposate	0	0
Sono diventata rossa come un pomodoro.	Fiquei vermelha como um tomate.	pomodoro	0	0
Devi consegnare i fogli di presenza.	Deve entregar as folhas de presença.	fogli	0	0
Chi sta gridando?	Quem está gritando?	gridando	0	0
Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	provavo	0	0
Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	avanza	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	lamentarsi	0	0
È proibito dare da mangiare ai piccioni.	É proibido alimentar os pombos.	piccioni	0	0
La famiglia ha cenato insieme.	A família almoçou junta.	cenato	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno sono due famosi giocatori di scacchi argentini. Najdorf è nato in Polonia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	polonia	0	0
Mike sa come difendersi.	O Mike sabe se defender.	difendersi	0	0
Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	insulti	0	0
Siamo solo il nostro cervello e le nostre differenze non sono altro che piccole differenze cerebrali.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	cerebrali	0	0
Ce l'ha già scritto in faccia che è una canaglia.	Vê-se logo que se trata de um vigarista.	canaglia	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	tango	0	0
Arrampicati sui rami dell'albero.	Suba nos galhos da árvore.	rami	0	0
Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.	acquisti	0	0
Roma è una delle città più antiche d'Europa.	Roma é uma das cidades mais antigas da Europa.	antiche	0	0
Vorrei dell'aspirina.	Queria aspirina.	aspirina	0	0
Ho nutrito invano il sogno di vivere un amore infinito al tuo fianco.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	invano	0	0
Vado a costruire fattorie in Pakistan.	Vou construir fazendas no Paquistão.	pakistan	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	lieve	0	0
La nebbia rivela un paesaggio di inaspettata bellezza.	A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.	rivela	0	0
Il cuore è un muscolo.	O coração é um músculo.	muscolo	0	0
Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	O que entendemos quando falamos de lealdade?	fedeltà	0	0
Il mio interesse è riguardo al futuro perché è là che passerò il resto della mia vita.	Meu interesse é no futuro porque é lá que eu vou passar o resto da minha vida.	passerò	0	0
E se andassimo al cinema?	E se fôssemos ao cinema?	andassimo	0	0
Ha avuto un incidente con varie fratture.	Ele se acidentou e quebrou alguns ossos.	fratture	0	0
Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	differenze	0	0
I nostri momenti felici hanno radici; non li dimentichiamo facilmente.	Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.	dimentichiamo	0	0
Gli uccelli sono coperti di piume.	As aves têm o corpo coberto de penas.	piume	0	0
Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	richiedono	0	0
Il nostro cane va d'accordo con la nostra gatta.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	gatta	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	lavatrice	0	0
Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	affronta	0	0
Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	arena	0	0
A quanti concerti sei andata l'anno scorso?	A quantos concertos você foi no ano passado?	concerti	0	0
Lui fa un buon uso dei suoi talenti.	Ele faz bom uso de seus talentos.	talenti	0	0
La risposta di Tom è stata immediata.	A resposta de Tom foi imediata.	immediata	0	0
Il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo.	O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	informati	0	0
Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	tasto	0	0
Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	limitata	0	0
Il Primo Essere, la Sorgente, il Creatore è ciò che chiamiamo Dio.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	sorgente	0	0
Scusa lo sfogo!	Desculpe o desabafo!	sfogo	0	0
La cattura "en passant" è una particolarità del movimento del pedone. Nessun altro pezzo degli scacchi può fare qualcosa del genere.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	en	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	amsterdam	0	0
Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	interamente	0	0
L'azzurro è il colore del cielo, e di conseguenza anche del mare, dei laghi e dei fiumi.	O azul é a cor do céu e, por conseguinte, também do mar, dos lagos e dos rios.	fiumi	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	proteine	0	0
La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	tela	0	0
Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.	bevande	0	0
Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	destinata	0	0
Odio mia suocera.	Odeio a minha sogra.	suocera	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	esistesse	0	0
Cadde e si fece male al ginocchio.	Ela caiu e machucou o joelho.	cadde	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	minestra	0	0
L'amore, quando finisce, è ingrato e commovente. È forse la cosa più triste del mondo.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	commovente	0	0
Quella zebra ha una ferita sulla zampa.	Aquela zebra tem uma ferida na pata.	zampa	0	0
Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.	testi	0	0
La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	vivace	0	0
Si prega di tenere il cane al guinzaglio.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	guinzaglio	0	0
La popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare.	A população mundial tem tendência a aumentar.	tendenza	0	0
Ci vuole sole coraggio, o forse buon senso, per capire che le lezioni migliori sono di solito le più dure.	É preciso apenas coragem, ou talvez bom senso, para entender que as melhores lições geralmente são as mais difíceis.	dure	0	0
Mi piace andare in spiaggia, sedermi sulla sabbia e guardare l'orizzonte.	Gosto de ir à praia, sentar na areia e olhar para o horizonte.	orizzonte	0	0
Su Tatoeba ci sono tante frasi utili e belle che conviene adottare.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	adottare	0	0
La gratitudine non è solo la più grande delle virtù, ma anche la madre di tutte le altre virtù.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	virtù	0	0
La cosa migliore del viaggiare non è acquistare, è perdere. E la cosa migliore da perdere in viaggio è il sé.	O melhor de viajar não é ganhar, é perder. E o que de melhor se perde, em viagens, é o eu.	acquistare	0	0
Loro sono meravigliose.	Elas estão maravilhosas.	meravigliose	0	0
Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	locanda	0	0
Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	tronco	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	mentalmente	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	É este um garanhão ou uma égua?	stallone	0	0
Spero di aver chiarito il tuo dubbio.	Espero ter esclarecido sua dúvida.	chiarito	0	0
Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	vaniglia	0	0
La radice quadrata di quattro fa due.	A raiz quadrada de quatro é dois.	radice	0	0
"Di che nazionalità sono i loro professori?" "Inglese."	"Qual é a nacionalidade dos professores dele?" "Inglesa."	professori	0	0
La giovane pallavolista si è suicidata gettandosi dal decimo piano del palazzo dove abitava.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	decimo	0	0
Chi sta vincendo?	Quem está vencendo?	vincendo	0	0
Tom sta cominciando a rilassarsi.	Tom está começando a relaxar.	rilassarsi	0	0
Dov'è il mio elenco telefonico?	Onde está a minha agenda telefônica?	telefonico	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	lasciarsi	0	0
Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	guidatore	0	0
Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	figure	0	0
Il Brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta.	O Brasil é o maior exportador de soja do planeta.	soia	0	0
Ci sono schizzi di sangue sui sedili dell'auto.	Há respingos de sangue nos assentos do carro.	sedili	0	0
Nel mito greco Hypnos è il dio del sonno, fratello gemello di Thanatos, dio della morte.	Na mitologia grega Hipnos é o deus do sono, irmão gêmeo de Tânatos, deus da morte.	gemello	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	esito	0	0
Mi piace ascoltarti. Parli usando parole molto poetiche.	Eu gosto de ouvir você falar! Você fala usando palavras muito poéticas.	ascoltarti	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	lasciò	0	0
Questa è la lista dei libri più venduti del mese scorso.	Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	venduti	0	0
Sul tavolo ci sono un piatto, una forchetta e un coltello.	Sobre a mesa há um prato, um garfo e uma faca.	forchetta	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	artistico	0	0
La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	A geada é uma camada de cristais de gelo.	strato	0	0
Sanguina dal naso.	Seu nariz está sangrando.	sanguina	0	0
Ho visto alle previsioni del tempo che domani pioverà.	Eu vi na previsão do tempo que vai chover amanhã.	previsioni	0	0
Voi siete riservate.	Vocês são reservadas.	riservate	0	0
Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	Um cachorro enorme colocou as patas diante de mim, e eu não sabia, por medo, o que fazer.	gigantesco	0	0
La musica è universale.	A música é universal.	universale	0	0
I draghi sono degli animali immaginari.	Os dragões são animais imaginários.	draghi	0	0
Io sto per cambiarlo.	Eu estou prestes a mudar isso.	cambiarlo	0	0
Loro non indossano scarpe.	Eles não usam sapatos.	indossano	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	A aurora, com seus dedos rosados, acaricia a multidão com flores.	aurora	0	0
Pensavo poteste essere curiosi.	Pensei que pudesse estar curioso.	poteste	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	calde	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	connesso	0	0
La foresta amazzonica è il polmone verde del mondo.	A floresta amazônica é o pulmão verde do mundo.	polmone	0	0
Non dire niente, per favore, sul tuo console.	Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	console	0	0
Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	Ele nunca me ajuda a lavar os pratos. É muito preguiçoso.	pigro	0	0
Hai tre penne.	Você tem três canetas.	penne	0	0
Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	Eu envolvo você em um abraço quente e macio.	morbido	0	0
Ho paura che la benzina non basti.	Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.	basti	0	0
L'autunno è la stagione in cui c'è una grande abbondanza di frutti.	O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	abbondanza	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	mangeremo	0	0
Mio figlio vorrebbe mangiare qualche caramella.	Meu filho gostaria de comer um doce.	caramella	0	0
In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.	Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.	aprono	0	0
Non è consentito fumare in questa sala.	Não é permitido fumar nesta sala.	consentito	0	0
Cosa succede quando moriamo?	O que acontece quando morremos?	moriamo	0	0
Il tuono ci spaventa ma non è pericoloso.	O trovão nos assusta, mas não é perigoso.	tuono	0	0
Era ricoperto di sudore.	Ele estava coberto de suor.	ricoperto	0	0
Prevenire è meglio che curare.	Prevenir é melhor que remediar.	prevenire	0	0
Tom e Mary si sono baciati ancora.	O Tom e a Mary se beijaram novamente.	baciati	0	0
Tom compra delle banane.	Tom compra bananas.	banane	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?	carote	0	0
La vita scorre senza che nessuno se ne accorga.	A vida passa sem que ninguém o perceba.	accorga	0	0
La respirazione diaframmatica riduce l'ansia.	A respiração diafragmática reduz a ansiedade.	respirazione	0	0
La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	tormento	0	0
Riesco a tradurre solo frasi semplici in Toki Pona. È davvero frustrante.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frustrante	0	0
Non posso comprarti la bicicletta.	Não posso te comprar a bicicleta.	comprarti	0	0
Vi dispiace passarmi il martello?	Importas-te de passar-me o martelo?	passarmi	0	0
Questa è la caffetteria in cui ho incontrato per la prima volta mia moglie.	Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.	caffetteria	0	0
Ho una buona intuizione.	Eu tenho uma boa intuição.	intuizione	0	0
Lunga vita all'Unione Sovietica!	Vida longa à União Soviética!	sovietica	0	0
Rimangono le strutture sportive per eventi futuri.	Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.	strutture	0	0
Lei è matura.	Você é madura.	matura	0	0
Usciamo a fare una camminata.	Vamos sair para dar uma caminhada.	camminata	0	0
In Tatoeba, una frase si sente bene solo quando è accompagnata dalle sue sorelle e cugine, le traduzioni.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	accompagnata	0	0
Allora la regina chiede e riempie di vino una pesante coppa d'oro tempestata di pietre rare e che era appartenuta a diversi re fenici, a partire dal primo Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	riempie	0	0
Quanto è grande San Marino?	Quão grande é São Marino?	marino	0	0
L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	femminili	0	0
Andammo alla ricerca di un appartamento.	Nós fomos em busca de um apartamento.	andammo	0	0
Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	accelerare	0	0
Nessuno crederà a questo.	Ninguém vai acreditar nisso.	crederà	0	0
Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	leggende	0	0
È passato molto tempo da quando ho ascoltato questa bellissima canzone di Milton Nascimento.	Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	milton	0	0
Non esiste cosa più orrenda.	Não existe coisa mais horrível.	orrenda	0	0
Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.	Meu relógio precisa ser consertado.	riparato	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	lettore	0	0
Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	ottengo	0	0
La Victoria regia è una pianta acquatica tipica della regione amazzonica.	A Vitória-régia é uma planta aquática típica da região amazônica.	regia	0	0
Uno dei giocatori di scacchi più famosi in Spagna era Arturo Pomar.	Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	arturo	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	nomina	0	0
Dove si è verificato l’errore?	Como o erro surgiu?	verificato	0	0
Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	fiammiferi	0	0
Io penso che Tom non sarà imbarazzato.	Eu acho que Tom não vai ficar com vergonha.	imbarazzato	0	0
Il sole brilla.	O sol está brilhando.	brilla	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	A indústria automobilística é uma das principais indústrias no Japão.	industrie	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	sessanta	0	0
Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	convinzione	0	0
Le persone importanti sono quelle a cui è bello raccontare le piccole cose del quotidiano.	As pessoas importantes são aquelas com as quais gostamos de compartilhar as pequenas coisas do cotidiano.	quotidiano	0	0
Dobbiamo trovare un posto in cui nasconderci.	Temos que encontrar um lugar para nos escondermos.	nasconderci	0	0
Io voglio testare i miei limiti.	Quero testar meus limites.	testare	0	0
Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.	acquistato	0	0
Più diventiamo vecchi, più la nostra memoria peggiora.	Quanto mais velhos ficamos, pior fica a nossa memória.	diventiamo	0	0
La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	gioventù	0	0
Una volta spenta la luce, tutte le donne sono uguali.	Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	spenta	0	0
La mia vita è come un esame per il quale non ho studiato. Conducendo questa vita infame, dove finirò, non lo so.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	finirò	0	0
Ha iniziato a tremare.	Ele começou a tremer.	tremare	0	0
Affermativo, signore.	Afirmativo, senhor.	affermativo	0	0
Tom ha detto che si sta sentendo bene.	Tom disse que está se sentindo bem.	sentendo	0	0
Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	bolla	0	0
Ho installato ieri un nuovo programma nel mio computer.	Instalei hoje um novo programa no meu computador.	installato	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	status	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	causando	0	0
I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	supremo	0	0
Preferisco il nuoto allo sci.	Prefiro a natação ao esqui.	sci	0	0
La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	superata	0	0
Tom è impotente.	Tom é impotente.	impotente	0	0
Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	ottanta	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	camicie	0	0
Guadagna un botto di soldi.	Ele ganha uma bolada de dinheiro.	botto	0	0
Era severo con i suoi figli.	Ele era severo com os filhos.	severo	0	0
Tom è ancora un novellino.	O Tom é ainda um novato.	novellino	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Os materiais de construção estão muito caros neste momento.	costosi	0	0
Ho bisogno di qualcuno che mi protegga.	Eu preciso de alguém que me proteja.	protegga	0	0
La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	dolorosa	0	0
Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	giocate	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	manifestazione	0	0
Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	tagliati	0	0
Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	Quando eu crescer, eu quero ser bombeiro.	vigile	0	0
La gente nelle città è attratta dalla vita in campagna.	A gente da cidade é atraída pela vida no campo.	attratta	0	0
Ad Atene ho comprato un pappagallo che parla solo greco.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	pappagallo	0	0
Andiamo a prendere un cappuccino.	Vamos tomar um cappuccino!	cappuccino	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	fornisce	0	0
Tom non sembrava impressionato.	Tom não parecia estar impressionado.	impressionato	0	0
Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	fondatore	0	0
Avete mai mangiato le uova col ketchup?	Vocês já comeram ovos com ketchup?	ketchup	0	0
Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	pi	0	0
La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	drammatico	0	0
L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	A Itália afunda em uma dramática crise com um governo e uma maioria que não existem mais.	drammatica	0	0
La matrigna della principessa era molto crudele.	A madrasta da princesa era muito cruel.	matrigna	0	0
I suoi occhi ardevano di collera.	Seus olhos ardiam de raiva.	collera	0	0
¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	es	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	monti	0	0
È un'imitazione.	Isso é um fake.	imitazione	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	opposta	0	0
Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	mercurio	0	0
L'uomo mi accusò di essere irresponsabile.	O homem me acusou de ser irresponsável.	irresponsabile	0	0
Fingevano l'ignoranza.	Eles fingiam ignorar.	ignoranza	0	0
Non si ricordava di lei.	Ele não se recordava dela.	ricordava	0	0
Mi piacciono i cartoni animati.	Gosto de desenhos.	cartoni	0	0
La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	processi	0	0
La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	A geada é uma camada de cristais de gelo.	cristalli	0	0
Le sue ipotesi mi sembrano del tutto assurde.	As suas hipóteses me parecem totalmente absurdas.	assurde	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Bielorussia.	Queremos reservar uma viagem para a Bielorrússia.	prenotare	0	0
Nancy non aveva mai visto un panda gigante prima.	Nancy nunca antes vira um panda gigante.	panda	0	0
Il computer regna sovrano nello scenario moderno. Cosa ne sarebbe di noi se si spegnessero e non ci fosse modo di riattivarli?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	sovrano	0	0
Quando una donna finge di non accorgersi di qualcosa è perché ha già visto abbastanza.	Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.	finge	0	0
Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	giulio	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	onu	0	0
Nessuno ha bisogno di confidare nell'Essere Divino, che ha creato il mondo, ci ha creati e fa ogni cosa. È più che certo: tutto è nelle mani di Dio.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	creati	0	0
Nessun sistema numerico può essere compatibile con Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	compatibile	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	geme	0	0
Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	olandese	0	0
Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	conosciute	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	determinazione	0	0
Suo marito era proprio un sant'uomo, infaticabile e volenteroso.	Seu marido era mesmo um santo homem, incansável e prestimoso.	sant'	0	0
"Di che nazionalità sono le tue madri?" "Messicana."	"De que nacionalidade são as tuas mães?" "Mexicana."	messicana	0	0
Ti scriverò una poesia stasera.	Hoje à noite escreverei uma poesia para você.	scriverò	0	0
Tu sei diplomatico.	Tu és diplomático.	diplomatico	0	0
Lei bevette tre tazze di caffè.	Ela tomou três taças de café.	tazze	0	0
Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	arreso	0	0
Può darsi che ci facciano uno sconto se ne compriamo più di uno.	Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	compriamo	0	0
Questo è solo il sintomo di un problema più profondo.	Isto é apenas o sintoma de um problema mais profundo.	sintomo	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	satelliti	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	avviene	0	0
Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	aldo	0	0
Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	cariche	0	0
Tu sei indispensabile.	Tu és indispensável.	indispensabile	0	0
Il lago era ondulato da una leggera brezza e la barca scivolava dolcemente sull'acqua.	O lago ondulava sob uma leve brisa e o barco deslizava suavemente sobre a água.	dolcemente	0	0
Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	Continuas a cuspir no prato em que comeste.	sputare	0	0
Gli annunci di matrimonio, li hai mandati?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	annunci	0	0
Se fossi in te, chiamerei il medico.	Se eu fosse você, chamaria um médico.	chiamerei	0	0
Il 18% degli studenti ripete l'anno.	Dezoito por cento dos alunos repetem de ano.	ripete	0	0
Rimangono le strutture sportive per eventi futuri.	Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.	futuri	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	assume	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	lavati	0	0
Erano sorelle, le quattro insegnanti che ho avuto alle elementari, negli anni 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	fratellanza	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	preziosi	0	0
Il concetto di mediazione è molto ampio.	O conceito de meditação é muito amplo.	ampio	0	0
Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	aspirapolvere	0	0
ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	calcolato	0	0
L'Oscar per "Sono ancora qui" regala al Brasile una gioia che la politica nega.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	nega	0	0
Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	mangiata	0	0
Ha un cancro ai testicoli.	Ele tem câncer nos testículos.	testicoli	0	0
Sappiamo perfettamente che si è specializzato in quella lingua, ma non possiamo permettere di prendere qualsiasi frase scritta in essa, perché non è la sua lingua madre.	Sabemos perfeitamente que ele se especializou naquela língua, entretanto não podemos permitir-lhe adotar nenhuma frase nela escrita, porque aquele não é o seu idioma natal.	specializzato	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	ottavo	0	0
Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	lavo	0	0
Volevo scriverlo anche io, ma avevo in testa il motivo e non le parole!	Eu também queria escrever, mas eu tinha em mente o motivo e não as palavras!	scriverlo	0	0
Dov'è l'ambasciata spagnola?	Onde fica a embaixada espanhola?	spagnola	0	0
Migliaia di persone andarono alla spiaggia per vedere il delfino.	Milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho.	andarono	0	0
Le prefiche erano donne pagate per piangere ai funerali.	As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	funerali	0	0
La mia squadra ha segnato un gol e ha giocato bene, solo all'inizio della partita. Poi sembra che si sia stancato, ha perso tutte le sue energie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	stancato	0	0
Quanti litri d'olio ci sono nel barile?	Quantos litros de óleo há no barril?	barile	0	0
I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	greci	0	0
Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	veranda	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	solleva	0	0
Questo cane abbaia molto.	Este cachorro late muito.	abbaia	0	0
Internet è un miracolo: unisce le persone.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	unisce	0	0
Lei volle il divorzio.	Ela quis se divorciar.	volle	0	0
Mi comprerò una macchina.	Eu compararei um carro.	comprerò	0	0
Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	Os morangos realçam o sabor do champanhe.	fragole	0	0
Il prezzo del caffè si è abbassato.	O preço do café baixou.	abbassato	0	0
Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	Este bispo não pode estar em casa preta.	casella	0	0
Spiegherò questo più tardi.	Explicarei isso depois.	spiegherò	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	molli	0	0
Anche io sono annoiato.	Eu estou muito entediado também.	annoiato	0	0
La primavera è la stagione in cui la natura riprende le attività dopo la pausa invernale.	A primavera é a estação em que a natureza se renova após a pausa de inverno.	riprende	0	0
Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	torri	0	0
Questo è un enigma su cui l’umanità si interroga da sempre.	Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.	enigma	0	0
Angelina visse quelle ore di ritardo con una certa angoscia.	Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	angoscia	0	0
Ho pagato la fattura.	Eu paguei a fatura.	fattura	0	0
Se il tuo letto parlasse, cosa direbbe?	Se a tua cama falasse, o que ela diria?	parlasse	0	0
Molto presto ne rimase affascinato. Più tardi si rese conto di quanto fosse falsa.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	rese	0	0
Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	cenno	0	0
Il mio cane non morde.	Meu cachorro não morde.	morde	0	0
Io vengo dalla Norvegia.	Eu sou da Noruega.	norvegia	0	0
La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	A menina virou-se outra vez para o espelho, examinando a própria imagem.	esaminando	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	definitivo	0	0
È gratuito?	É de graça?	gratuito	0	0
Oggi, 8 marzo, è quel giorno dell'anno in cui le donne sono sotto i riflettori.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	riflettori	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.	precise	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	O observado não pode ser separado do observador.	separato	0	0
Questi biscotti hanno il sapore della cannella nera, dell’arancia amara, dello zucchero di canna.	Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	cannella	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	sfide	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Devemos nos livrar da ideia falsa de que a África é um todo indivisível.	liberarci	0	0
Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	cioccolatini	0	0
Mio nonno lottò durante la Seconda Guerra Mondiale nell'aviazione italiana.	O meu avô lutou durante a Segunda Guerra Mundial na aviação italiana.	aviazione	0	0
Confessa di aver rubato i gioielli.	Ela confessa ter roubado as joias.	confessa	0	0
La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	trattiene	0	0
Il destino mi ha portato via le illusioni.	Minhas ilusões o destino levou.	illusioni	0	0
Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	sopportato	0	0
La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	esclusivamente	0	0
È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	É raro encontrar grandes jardins no Japão.	giardini	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	trovarono	0	0
Una donna non è mai distratta, vede molto di più di quello che credi.	Uma mulher nunca está distraída, ela vê muito mais do que você possa acreditar.	distratta	0	0
Sono Ricardo.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	vienna	0	0
Forse l'uomo avrà una vita breve. Forse, chissà, vivrà a lungo. Ma, di sicuro, l'uomo morirà.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	vivrà	0	0
Non credo che Babbo Natale sia immaginario.	Não acho que Papai Noel não existe.	immaginario	0	0
Scelga una canzone e trascriva le parole.	Escolha alguma música e transcreva a letra.	scelga	0	0
Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	Entre os galhos das árvores e até nos vasos de flores das sacadas, os passarinhos vêm fazer seus ninhos.	vasi	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	creano	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	dinosauro	0	0
Apprezziamo il tuo interesse.	Apreciamos o teu interesse.	apprezziamo	0	0
Ci sono schizzi di sangue sui sedili dell'auto.	Há respingos de sangue nos assentos do carro.	schizzi	0	0
Un cane le morse la gamba.	Um cão mordeu sua perna.	morse	0	0
Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	considerate	0	0
C'è qualche rischio di essere catturati dalla polizia?	Tem algum risco de ser pego pela polícia?	catturati	0	0
L'intelligenza artificiale sta trasformando il mondo. Non è saggio contrastarla.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	trasformando	0	0
Giovanna detestava la nebbia.	Giovanna detestava a neblina.	giovanna	0	0
Ha detto che la sua coscienza è pulita, ma in realtà soffre di amnesia.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	amnesia	0	0
Gerusalemme è la capitale di Israele.	Jerusalém é a capital de Israel.	gerusalemme	0	0
Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	Estou disposta a considerar outras propostas.	proposte	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	asiatico	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	sostengono	0	0
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	Há muitos vulcões ativos no Japão.	attivi	0	0
Tom ha una lesione cerebrale.	Tom tem uma lesão cerebral.	lesione	0	0
Correva ogni giorno per un'ora.	Ele corria todos os dias durante uma hora.	correva	0	0
Tom è un conducente molto prudente.	Tom é um condutor muito prudente.	conducente	0	0
Lo champagne è importato dalla Francia.	O champanhe é importado da França.	importato	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	orme	0	0
Magari hai un ammiratore segreto.	Talvez tenhas um admirador secreto.	ammiratore	0	0
Due al quadrato fa quattro.	Dois ao quadrado é quatro.	quadrato	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	bisognerebbe	0	0
La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	melodia	0	0
Portavo con me una tristezza, non pensavo a un altro amore quando sei entrata nella mia vita.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	portavo	0	0
La bellezza della sposa è metà della dote.	A beleza da noiva é metade do dote.	dote	0	0
Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	estinzione	0	0
Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	O espetáculo foi um fiasco total.	fiasco	0	0
Ho chiuso il rubinetto.	Fechei a torneira.	rubinetto	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Abaixo os políticos corruptos.	corrotti	0	0
Durante il giorno lavoro. La notte mi diverto e riposo.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	diverto	0	0
Ho vissuto felicemente senza amore, finché un giorno ti ho trovato e mi sono perso.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	felicemente	0	0
Dobbiamo prepararci.	Devemos nos preparar.	prepararci	0	0
Il semaforo è rosso.	O sinal de tráfego está vermelho.	semaforo	0	0
Hai mai toccato un delfino?	Você já tocou um golfinho?	delfino	0	0
Il mio pronipote ha un'allergia all'uovo.	Meu bisneto tem alergia a ovo.	allergia	0	0
Non tutti stavano festeggiando.	Nem todos estavam comemorando.	festeggiando	0	0
Lui ha una calligrafia molto brutta.	Ele tem uma letra muito ruim.	calligrafia	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	umido	0	0
Tu eri determinata.	Tu estavas determinada.	determinata	0	0
La bambina è ammalata.	A menina está doente.	ammalata	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	nono	0	0
Abbiamo festeggiato il suo compleanno.	Comemoramos o aniversário dele.	festeggiato	0	0
È sofisticato.	Você é sofisticado.	sofisticato	0	0
Lui fece una foto del bel paesaggio.	Ele tirou uma foto da bela paisagem.	paesaggio	0	0
In portoghese questa espressione è da evitare perché potrebbe suggerire qualcosa di offensivo.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	suggerire	0	0
Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	balene	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	dopodiché	0	0
Io soffro d'asma.	Sofro de asma.	asma	0	0
La festa è terminata alle dieci.	A festa terminou às dez horas.	terminata	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	novanta	0	0
Buona notte, mio orsacchiotto!	Boa noite, meu ursinho fofinho!	orsacchiotto	0	0
Quella piccola stella è la più luminosa.	Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	luminosa	0	0
I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	vini	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	Os vírus são muito menores que as bactérias.	batteri	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	elettrici	0	0
Siete coinvolte.	Vocês estão envolvidas.	coinvolte	0	0
Nel suo quaderno annota i pensieri interessanti che gli vengono in mente di tanto in tanto.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	quaderno	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	scacco	0	0
Tom ammette che è sotto pressione.	Tom admite que está sob pressão.	ammette	0	0
Se vuoi sposarti bene, sposa qualcuno di pari rango.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	rango	0	0
Domani pulisco il bagno.	Amanhã eu limpo o banheiro.	pulisco	0	0
Colleziona farfalle?	Ele coleciona borboletas?	farfalle	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	espansione	0	0
Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.	sensibili	0	0
Stavo tremando come una foglia.	Eu estava tremendo como uma folha.	tremando	0	0
Fabre scriveva libri sugli insetti.	Fabre escreveu livros sobre insetos.	scriveva	0	0
Gli uccelli cantano ogni mattine.	Os pássaros cantam todas as manhãs.	mattine	0	0
John suonava la chitarra e il suo amico cantava.	João tocava violão e seu amigo cantava.	cantava	0	0
Sono imbarazzata.	Estou envergonhado.	imbarazzata	0	0
Il tempo risana ogni piaga.	O tempo cura qualquer ferida.	piaga	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	inizialmente	0	0
Vorrei raccontarti la mia storia personale.	Gostaria de lhe contar minha história pessoal.	raccontarti	0	0
Io penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.	Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.	acustico	0	0
È perfettamente equo.	É perfeitamente justo.	equo	0	0
Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	fernando	0	0
Solo il corpo può invecchiare, l'anima non ha età.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	invecchiare	0	0
Il neuroscienziato António Damásio definisce la coscienza come "la sensazione di ciò che accade".	O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	definisce	0	0
In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	somiglianza	0	0
Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	tattiche	0	0
Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	eccitazione	0	0
Poi tutto accadde come un fulmine a ciel sereno.	Depois, tudo aconteceu como um raio em céu sereno.	sereno	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	pregiudizi	0	0
In realtà, non sto suggerendo nulla.	Na verdade, não estou sugerindo nada.	suggerendo	0	0
Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	O galego, o português e o espanhol não raro se confundem.	confusi	0	0
L'acqua è un fluido.	A água é um fluido.	fluido	0	0
La canna da zucchero è un frutto o una verdura?	A cana-de-açúcar é uma fruta ou um legume?	verdura	0	0
Mia nonna sta diventando sorda.	Minha avó está ficando surda.	sorda	0	0
Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.	nemica	0	0
Lazare Zamenhof è polacco.	Lázaro Zamenhof é polonês.	polacco	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	associato	0	0
Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	tappa	0	0
La fibra di carbonio è più leggera dell'acciaio.	A fibra de carbono é mais leve que o aço.	fibra	0	0
Nell'universo infinito brillano innumerevoli stelle.	No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	innumerevoli	0	0
Tom è una persona molto creativa.	Tom é uma pessoa muito criativa.	creativa	0	0
Dicono che sono occupate oggi.	Dizem que estão ocupados hoje.	occupate	0	0
Quella è la mia ragazza, e un giorno la sposerò.	Ela é minha namorada e um dia vou me casar com ela.	sposerò	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	romanticismo	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	O gelo derreteu.	sciolto	0	0
Non so se dicano il vero o fingano.	Não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo.	dicano	0	0
Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	salvarsi	0	0
Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	vitello	0	0
Non so come ripagare questa gentilezza.	Não sei como posso retribuir esse obséquio.	ripagare	0	0
Mi piace andare all'acquario.	Gosto de ir ao aquário.	acquario	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	ignora	0	0
Apprezza l'onestà più del denaro.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	apprezza	0	0
A me piace lavarmi i denti con questo dentifricio.	Gosto de escovar os dentes com esta pasta de dente.	lavarmi	0	0
Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	saggi	0	0
L'articolo è "vagamente" pretestuoso.	O artigo é um tanto capcioso.	vagamente	0	0
In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	Naqueles dias, tinha o costume de passear antes do café da manhã.	passeggiare	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	noce	0	0
Continuo a fare molti errori, ma non rinuncio a imparare Toki Pona.	Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	rinuncio	0	0
Le quattro rappresentanti del Brasile alla Coppa del Mondo per Club FIFA 2025 hanno fatto bene: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Congratulazioni!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	rappresentanti	0	0
Abbiamo avuto una madre amorevole e saggia.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	amorevole	0	0
Chi vuole farmi un po di compagnia in chat?	Quem quer fazer um pouco de companhia para mim no chat ?	chat	0	0
Il vento riempiva le vele della nave.	O vento enfunava as velas da embarcação.	vele	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	O casamento não foi consumado.	consumato	0	0
Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	effettuato	0	0
È la prima volta che firmo un contratto.	É a primeira vez que assino um contrato.	firmo	0	0
Alcune delle palline sono gialle.	Algumas das bolas são amarelas.	palline	0	0
Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	soluzioni	0	0
Ho vissuto a Rio quando c'erano ancora dei tram. Che bella città! Mi manca ancora...	Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	tram	0	0
È necessario non confondere le mele con le pere.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	confondere	0	0
"Di che nazionalità erano i tuoi alunni?" "Russa."	"De qual nacionalidade eram os seus alunos?" "Russos."	alunni	0	0
Oggi lavoro per correggere gli errori del passato.	Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	correggere	0	0
Lo sapevi che lui ha comprato un condominio?	Sabias que ele comprou um condomínio?	condominio	0	0
Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	dilettanti	0	0
Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	ricette	0	0
L'importanza del re è così grande che la donna che sposa diventerà automaticamente regina.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	automaticamente	0	0
L'aereo era solo un minuscolo puntino nel cielo.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	minuscolo	0	0
L'acqua e l'olio sono dei fluidi.	A água e o óleo são fluidos.	fluidi	0	0
Missione compiuta.	Missão cumprida!	compiuta	0	0
Tom sperava di ottenere un bacio.	Tom esperava conseguir um beijo.	sperava	0	0
Questo negozio vende un'ampia varietà di fiori.	Esta loja vende uma grande variedade de flores.	ampia	0	0
Hai mai lasciato il cioccolato sciogliere semplicimente in bocca? Giuro che il gusto è ancora meglio.	Alguma vez você já deixou o chocolate simplesmente derreter na boca? Eu juro que o sabor é ainda melhor.	sciogliere	0	0
Perché, cara, guardi di traverso, abbassi la testa?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	abbassi	0	0
La sua transizione da uomo a donna sta andando bene.	Sua transição de homem para mulher está se processando bem.	transizione	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	O nascer do sol tingiu o céu com uma exuberante mistura de cores.	mix	0	0
Lui perderà peso.	Ele vai perder peso.	perderà	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	stalin	0	0
Non comprarlo!	Não o compre!	comprarlo	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	occupano	0	0
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	A economia é o estudo dos mecanismos econômicos.	economici	0	0
La scorsa notte suo nonno è deceduto in ospedale.	Ontem à noite, o seu avô faleceu no hospital.	deceduto	0	0
La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	sintonia	0	0
Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	peccatori	0	0
Gesù Cristo sia lodato.	Jesus Cristo seja louvado.	lodato	0	0
Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	stregoneria	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	uni	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	cortese	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	distribuire	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	radicale	0	0
I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	Nossos olhares se cruzaram por um momento.	sguardi	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Argentina.	Nós queremos reservar uma viagem para a Argentina.	argentina	0	0
Indipendentemente dalla proposta la mia risposta è no.	Independentemente da proposta, minha resposta é não.	indipendentemente	0	0
Ero seduto a fumare una pipa.	Eu estava sentado fumando um cachimbo.	pipa	0	0
Sono francese e sono un turista.	Eu sou francês e sou turista.	turista	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	yuan	0	0
Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	margherita	0	0
Brividi freddi mi corrono lungo la schiena.	Calafrios descem pelas minhas costas.	freddi	0	0
Chi vive nella tristezza non può alleviare il dolore degli altri.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	alleviare	0	0
Se c'è una musica che si sente in cielo, è sicuramente quella composta da Bach.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	composta	0	0
Millie sta mangiando una mela.	Millie está comendo uma maçã.	millie	0	0
Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	santuario	0	0
Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	prodigio	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	invaso	0	0
Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	mediocre	0	0
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	peperoncino	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	tramando	0	0
Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	contribuire	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	ulteriormente	0	0
Layla era una poetessa eccellente.	Layla era uma poetisa excelente.	layla	0	0
Sei passato dalla padella alla brace.	Trocaste o ruim pelo péssimo.	padella	0	0
In una giornata estiva, la vista del fiordo con il gran numero di case dai tetti arancioni sullo sfondo è meravigliosa.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	estiva	0	0
Appena si sdraiò nel letto, Luciano si addormentò subito e cominciò a sognare.	Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	luciano	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	classici	0	0
La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	resurrezione	0	0
Sei una grandissima amica!	Você é uma ótima amiga!	grandissima	0	0
Il cinema è la settima arte.	O cinema é a sétima arte.	settima	0	0
È una follia permetterlo.	É uma loucura permitir isto.	permetterlo	0	0
La percezione della realtà è soggettiva.	A percepção da realidade é subjetiva.	percezione	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	difendendo	0	0
Il mio nome è Wang.	Meu nome é Wang.	wang	0	0
Non posso restarci por molto tempo.	Não posso ficar por muito mais tempo.	por	0	0
I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	arrivarono	0	0
Il Kilimanjaro è la montagna isolata più grande del mondo.	O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	isolata	0	0
Ma come si può affermare una cosa simile?	Mas como se pode afirmar semelhante coisa?	affermare	0	0
Ho pensato la stessa cosa la settimana scorsa facendo il tirocinio qui a Parma.	Eu pensei a mesma coisa na semana passada fazendo estágio aqui em Parma.	tirocinio	0	0
I frutti rossi sono ricche di flavonoidi.	As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	ricche	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	amati	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	inviata	0	0
Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	tossica	0	0
La sua sorella più giovane è una ben nota star televisiva.	A irmã mais nova dele é uma estrela de TV bem-conhecida.	televisiva	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	vincerà	0	0
Tom si chiedeva dove appendere il suo cappotto.	Tom se perguntava onde pendurar o casaco.	appendere	0	0
Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	commessi	0	0
Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	Vocês já cumprimentaram Pfirsichbäumchen em alemão?	salutato	0	0
Nel tempo dedicato alla revisione, cerco di correggere eventuali errori.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	eventuali	0	0
Tempo permettendo, noi partiremo tra un'ora.	Se o tempo permitir, partiremos em uma hora.	partiremo	0	0
Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	Dê-me um sorvete de morango, por favor.	fragola	0	0
Quel monumento non l'ho ancora visto.	Eu ainda não vi esse monumento.	monumento	0	0
Io appartengo a questo posto.	Eu pertenço a este lugar.	appartengo	0	0
La debole fiamma tremola e poi si spegne.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	spegne	0	0
Io ho bisogno di più caffeina.	Eu preciso de mais cafeína.	caffeina	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	promuovere	0	0
Lui non ha mai sentito la vocazione al sacerdozio.	Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	vocazione	0	0
A Tom piace la fantascienza.	Tom gosta de ficção científica.	fantascienza	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.	eleganza	0	0
La respirazione diaframmatica riduce l'ansia.	A respiração diafragmática reduz a ansiedade.	riduce	0	0
Appena arriva lei cominceremo.	Assim que ela chegar, nós começaremos.	cominceremo	0	0
Duo il gufo insegna molte lingue.	A coruja Duo ensina muitas línguas.	gufo	0	0
I suoi seni sono molto grandi.	Seus seios são muito grandes.	seni	0	0
Dove vuole arrivare l'umanità se non riesce a liberarsi dal risentimento e dal male?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	risentimento	0	0
Questo è il mio insegnante, un amico devoto. Non esiste nessuno più colto di lui su questo pianeta.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	devoto	0	0
La bouganville che ho piantato riceverà la cenere del mio corpo e la trasformerà in fiore.	A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	riceverà	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Pega os livros que estão sobre a prateleira.	scaffale	0	0
Salutami tutti.	Dá os meus cumprimentos a todos.	salutami	0	0
Tu sei complessa.	Tu és complexa.	complessa	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	alcolista	0	0
Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	Eu estava procurando algo que não existia.	esisteva	0	0
Camminiamo dopo cena.	Caminhamos depois do jantar.	camminiamo	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	modifica	0	0
Che bella canzone! La melodia e il testo, entrambi bellissimi, ci toccano il cuore.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	toccano	0	0
Mi raccomando, fategli pubblicità!	Divulguem-no, por favor!	fategli	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	soffrono	0	0
Ho perso un calzino.	Perdi uma meia.	calzino	0	0
Tutti abbiamo ventiquattro ore al giorno.	Todos nós temos vinte e quatro horas por dia.	ventiquattro	0	0
Assaggia il dolce che ho preparato.	Prove o doce que eu fiz.	assaggia	0	0
Un palloncino fluttua alto nell'aria.	Um balãozinho flutua alto no ar.	palloncino	0	0
Litigano sempre per i soldi.	Eles sempre batem boca por causa de dinheiro.	litigano	0	0
Loro non hanno scrupoli.	Eles não têm escrúpulos.	scrupoli	0	0
Avete qualche prova delle vostre affermazione?	Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	affermazione	0	0
Non passeranno!	Eles não passarão!	passeranno	0	0
Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	dedizione	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	ascoltano	0	0
L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	turba	0	0
Più diventiamo vecchi, più la nostra memoria peggiora.	Quanto mais velhos ficamos, pior fica a nossa memória.	peggiora	0	0
Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	cor	0	0
Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	Não sei como devo resolver esta equação matemática.	equazione	0	0
Io spero di rivedervi.	Espero vê-la de novo.	rivedervi	0	0
Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	elefanti	0	0
Mi deve ancora circa trecento dollari.	Ele ainda me deve cerca de trezentos dólares.	trecento	0	0
Vorrei andare al mare e godermi un po' di sole.	Gostaria de ir à praia e desfrutar de um pouco de sol.	godermi	0	0
La giovane pallavolista si è suicidata gettandosi dal decimo piano del palazzo dove abitava.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	suicidata	0	0
La Russia è il paese più grande del mondo e il Vaticano è il più piccolo.	A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	vaticano	0	0
Sembra che il computer sia stato infettato da un virus.	Parece que o computador foi infectado por um vírus.	infettato	0	0
Il Colombo, a questa risposta, si calò velocemente e venne a posarsi a terra.	O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.	colombo	0	0
Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	crudeli	0	0
Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.	cadute	0	0
Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	Seu método de ensinar inglês é absurdo.	insegnamento	0	0
Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	Jack cometeu muitos erros em sua redação.	composizione	0	0
Traditrice!	Traidora!	traditrice	0	0
Mangiava un panino.	Ela estava comendo um sanduíche.	mangiava	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	annegato	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	collasso	0	0
L'acqua ha zero calorie.	A água tem zero calorias.	calorie	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	dracula	0	0
Ci sono tre fasi negli scacchi: l'apertura, la metà del gioco e la fine.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	fasi	0	0
I miei occhi sono azzurri.	Meus olhos são azuis.	azzurri	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	— Se os perdeste no bosque vizinho — disse a Fada — procurá-los-emos e reencontrá-los-emos: porque tudo aquilo que se perde no vizinho bosque, reencontra-se sempre.	ritrova	0	0
La vita non è come una linea retta, ma come una spirale.	A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.	spirale	0	0
Il decennio è lo spazio di dieci anni.	Decênio, ou década, é o espaço de dez anos.	decennio	0	0
Molti considerano il latino una lingua morta.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	considerano	0	0
Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	guance	0	0
Il teatro era affollato.	O teatro estava cheio.	affollato	0	0
La povertà induce il crimine.	A pobreza induz ao crime.	povertà	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	presta	0	0
Risponda alle domande seguenti.	Responda às seguintes questões.	seguenti	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	fungo	0	0
So che finché vivrò ti amerò.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	vivrò	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	nascono	0	0
Cosa mangerò con 20 pesos?	Que comerei com 20 pesos?	mangerò	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	meccanica	0	0
Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	stagioni	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	paralisi	0	0
Tom sta mangiando delle ostriche.	O Tom está comendo ostras.	ostriche	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	laterale	0	0
Il razzismo esiste anche in televisione.	O racismo existe inclusive na televisão.	razzismo	0	0
Gli scacchi sono una lotta tra due eserciti: uno in uniforme bianca e l'altro in uniforme nera.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	eserciti	0	0
Non avvantaggiarti delle debolezze degli altri.	Não se aproveite da fraqueza dos outros.	debolezze	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	inferiori	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	scivola	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	morbida	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	ambientale	0	0
La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	rappresentazione	0	0
I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	Seus dentes, de tanto fumar, amarelaram-se.	fumando	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	mercante	0	0
Io voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.	Só quero pegar um pouco de ar fresco.	boccata	0	0
Spero che ti piaccia e ti diverta.	Espero que você goste e divirta-se!	diverta	0	0
Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.	fulmini	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	bruciano	0	0
Sono commosso e senza parole.	Estou comovido e sem palavras.	commosso	0	0
Come si scrive "pretty"?	Como se escreve "pretty"?	pretty	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	misto	0	0
Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	territori	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	turchi	0	0
In lontananza si vedeva qualcosa come una capanna.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	lontananza	0	0
Angelina visse quelle ore di ritardo con una certa angoscia.	Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	angelina	0	0
È ora che Tom parta.	Está na hora de Tom partir.	parta	0	0
Scrivo frasi in diverse lingue in Tatoeba perché mi fido dei maestri che qui sono disposti a correggere i miei errori.	Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	maestri	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ancara é a capital da Turquia.	turchia	0	0
I cattolici sono quasi tutti così.	Os católicos são quase todos assim.	cattolici	0	0
Le Cascate di Iguazú sono un impressionante e indimenticabile spettacolo di incredibile bellezza naturale.	As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.	cascate	0	0
Non lo voleva deludere.	Ela não queria desapontá-lo.	deludere	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom é o bode expiatório perfeito.	capro	0	0
Non vado a costruire mausolei in Danimarca.	Não vou construir mausoléus na Dinamarca.	danimarca	0	0
Molte frasi preziose si possono trovare nel corpus di Tatoeba, senza ancora alcuna traduzione.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	preziose	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	democratico	0	0
Finte o vere adoro le perle.	Falsas ou verdadeiras, adoro as pérolas.	finte	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	applicazione	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	obblighi	0	0
Io ho bisogno di un interprete.	Preciso de um intérprete.	interprete	0	0
Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	Em 1999, todo mundo tinha medo do bug do milênio.	bug	0	0
Il mio capo mi ha raccomandato per lettera a uno dei suoi amici.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	raccomandato	0	0
Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	real	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	ripugnante	0	0
Non oso immaginare il dolore.	Não ouso imaginar a dor.	oso	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	nativi	0	0
Fammi riprovare.	Deixe-me tentar novamente.	riprovare	0	0
Dio ha dato pericolo e l'abisso al mare, ma in esso ha rispecchiato il cielo.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	abisso	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	squisito	0	0
La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	circostanza	0	0
Non ho motivo di incolpare la vecchiaia.	Nada tenho por que censurar a velhice.	vecchiaia	0	0
Ormai è in decomposizione!	Agora está em decomposição.	decomposizione	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	dovute	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	governi	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom é o bode expiatório perfeito.	espiatorio	0	0
Le finestre erano chiuse e una scarsa luce filtrava dalle imposte.	As janelas estavam fechadas e uma fraca luz era filtrada pelas persianas.	scarsa	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Muitos fatores devem ser considerados.	fattori	0	0
Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	Muito obrigado pela sua carta gentil. Fiquei muito feliz em receber novamente notícias suas.	felicissimo	0	0
Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	prurito	0	0
Non smetteranno di discutere; è faticoso.	Eles não param de discutir; é cansativo.	faticoso	0	0
È stato un crimine passionale.	Foi um crime passional.	passionale	0	0
Io voglio un rimborso.	Eu quero um reembolso.	rimborso	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	occidente	0	0
Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	costruzioni	0	0
Ci sono letture che fecondano lo spirito.	Há leituras que fecundam o espírito.	letture	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	A religião é o ópio do povo.	oppio	0	0
La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	associati	0	0
Tom soffriva in silenzio.	O Tom sofreu em silêncio.	soffriva	0	0
Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	appropriata	0	0
Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	brezza	0	0
Sta invecchiando.	Ela está envelhecendo.	invecchiando	0	0
Sentivo il cuore che mi batteva fortissimo.	Sentia meu coração batendo muito forte.	fortissimo	0	0
Allora il mio navigatore ha funzionato.	Naquele momento o meu navegador funcionou.	navigatore	0	0
Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	sentiranno	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Abaixo os políticos corruptos.	abbasso	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	europea	0	0
Non ricordo più le parole esatte.	Não me lembro mais das palavras exatas.	esatte	0	0
I bambini piangono quando hanno fame.	As crianças choram quando têm fome.	piangono	0	0
Mi piacciono le vecchie automobili.	Eu gosto de automóveis antigos.	automobili	0	0
L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.	open	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	sincerità	0	0
È un toro o un bue?	Aquilo é um touro ou um boi?	bue	0	0
Sono grigi.	São cinza.	grigi	0	0
È tormentato dal rimorso.	É atormentado pelo remorso.	tormentato	0	0
Ho mangiato del caviale.	Eu comi caviar.	caviale	0	0
Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	temeva	0	0
La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	O navio passou pelo canal do Panamá.	panama	0	0
Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	polmonare	0	0
I miei genitori non accettano che mia sorella si sposi con uno straniero.	Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.	accettano	0	0
Siamo entrati nel ristorante e abbiamo pranzato.	Entramos no restaurante e almoçamos.	pranzato	0	0
Roma è famosa per la sua architettura antica.	Roma é famosa por sua arquitetura antiga.	architettura	0	0
Gesù nacque al tempo del re Erode.	Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	nacque	0	0
Le spedizioni sono sempre gratuite?	A remessa é sempre gratuita?	spedizioni	0	0
La virtù non cerca i piaceri mondani.	A virtude não busca o mundano prazer.	piaceri	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	elevato	0	0
Non vogliamo andare in Thailandia.	Não queremos ir à Tailândia.	thailandia	0	0
È un po' difficile affrontare i problemi com indifferenza.	É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.	com	0	0
Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	bruto	0	0
Quasi tutti i fine settimana Gianni si chiudeva in casa a lavorare.	Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.	gianni	0	0
Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	tolleranza	0	0
Gli uccelli hanno mangiato le briciole di pane.	Os pássaros comeram as migalhas de pão.	briciole	0	0
So che finché vivrò ti amerò.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	amerò	0	0
Guglielmo è lo studente migliore che io conosca. Impara immediatamente e ha una memoria fenomenale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	fenomenale	0	0
C'è uno scarafaggio in bagno.	Há uma barata no banheiro.	scarafaggio	0	0
I prezzi continueranno a crescere.	Os preços continuarão aumentando.	continueranno	0	0
Sto soffocando qui. Apri le finestre, per favore!	Eu estou sufocando aqui. Abra as janelas, por favor!	soffocando	0	0
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	No Japão, podemos criticar o governo livremente.	criticare	0	0
Poiché le lingue non smettono mai di trasformarsi, lo studio delle lingue non potrà mai essere completato.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	trasformarsi	0	0
Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	intime	0	0
La vita di Mozart fu molto breve.	A vida de Mozart foi muito curta.	mozart	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	equivalente	0	0
L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	comunione	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	ale	0	0
Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	appreso	0	0
La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	utilizzo	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	adamo	0	0
Non lo riesco a dire con esattezza.	Não posso dizê-lo com exatidão.	esattezza	0	0
A volte, uno dei giocatori riesce a costringere l'avversario a fare una mossa che lo fa perdere. Si dice poi che abbia messo l'avversario in zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	costringere	0	0
Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	atlantico	0	0
Penso che questo sia sbagliato e molto brutto, ma non posso fare nulla per risolverlo.	Acho que isso está errado e é muito feio, mas não posso fazer nada para emendá-lo.	risolverlo	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	verticale	0	0
Il vero amore è l'accettazione di tutto ciò che esiste.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	accettazione	0	0
A volte dici di amarmi, a volte dici di odiarmi. Quando ti fermerai?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	odiarmi	0	0
Sta pulendo il suo armadio.	Está limpando seu armário.	pulendo	0	0
Pochi sono interessati a tradurre le mie frasi portoghesi in altre lingue. Quindi cerco di fare alcune traduzioni da solo. E ho avuto la fortuna di trovare collaboratori di buona volontà, che correggono i miei errori.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	collaboratori	0	0
Forse l'amore è proprio questo, lasciare libere le persone, anche con la paura che non tornino più.	Talvez o amor seja apenas isso: deixar livres as pessoas, mesmo com medo que elas não voltem.	tornino	0	0
È stato a Pechino che ho studiato il cinese.	Foi em Pequim que eu estudei chinês.	pechino	0	0
Lui è sempre immune alle critiche.	Ele é sempre imune a críticas.	immune	0	0
Ho quarant'anni.	Tenho quarenta anos.	quarant'	0	0
Questa è estorsione.	Isso é extorsão!	estorsione	0	0
Le mie scarpe nuove sono di cuoio.	Meus sapatos novos são de couro.	cuoio	0	0
Arrivai in 30 minuti.	Cheguei em 30 minutos	arrivai	0	0
I delfini sono animali molto intelligenti.	Os golfinhos são animais muito inteligentes.	delfini	0	0
Moltissime grazie!	Muito obrigado.	moltissime	0	0
Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	Não importa se você não tem a chave, colocaremos um cadeado.	lucchetto	0	0
L'amore, quando finisce, è ingrato e commovente. È forse la cosa più triste del mondo.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	ingrato	0	0
Il giornalismo è morto.	O jornalismo está morto.	giornalismo	0	0
È confortevole.	É confortável.	confortevole	0	0
Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	saga	0	0
Scegliete una canzone e trascrivete le parole.	Escolha alguma música e transcreva a letra.	scegliete	0	0
Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	fari	0	0
Il grande fiume segue il suo corso prima di raggiungere il vasto mare.	O grande rio segue seu curso antes de atingir o vasto mar.	vasto	0	0
Dov'è l'ufficio dell'American Express più vicino?	Onde fica o escritório da American Express mais próximo?	express	0	0
Divertiamoci.	Vamos nos divertir.	divertiamoci	0	0
Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	robusto	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	coperti	0	0
Ha brutalmente assassinato sua moglie.	Assassinou brutalmente a sua esposa.	brutalmente	0	0
Per quel giocatore segnare gol è divertente.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	segnare	0	0
Babbo Natale viaggia in slitta.	Papai Noel anda de trenó.	slitta	0	0
Questa frase portoghese ammette innumerevoli possibilità di traduzione. Molte di queste versioni si trovano a Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	versioni	0	0
I frutti contengono dei semi.	As frutas contêm sementes.	contengono	0	0
Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	zii	0	0
Le sue scarpe sono marroni.	Seus sapatos são marrons.	marroni	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	profumi	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	arance	0	0
Il denaro è la radice di tutti i mali.	O dinheiro é a raiz de todos os males.	mali	0	0
L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	touchdown	0	0
È ancora immorale.	Ainda é imoral.	immorale	0	0
La mia vita è come un esame per il quale non ho studiato. Conducendo questa vita infame, dove finirò, non lo so.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	conducendo	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	correnti	0	0
Speriamo davvero in una redenzione?	Esperamos de verdade em uma redenção ?	redenzione	0	0
La mia vita è come un esame per il quale non ho studiato. Conducendo questa vita infame, dove finirò, non lo so.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	infame	0	0
Lavi la mela prima di mangiarla.	Lava a maçã antes de comer.	lavi	0	0
Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	O meu avô era um ávido colecionador de selos.	avido	0	0
Siete ridicoli.	Vocês são ridículos.	ridicoli	0	0
Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	romana	0	0
La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	ammirevole	0	0
Dopo la pioggia, il giardino è stato devastato.	Depois da chuva o jardim ficou devastado.	devastato	0	0
Domani c'è il debutto.	A estreia será amanhã.	debutto	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	josé	0	0
Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	meritare	0	0
Voi siete riservati.	Vocês são reservados.	riservati	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	ding	0	0
Le orchidee sono piante affascinanti per la loro provenienza e per le bellissime infiorescenze.	As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.	affascinanti	0	0
Il colore verde trasmette un senso di pace e serenità.	A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	trasmette	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	atroce	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere esempi al dizionario.	O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	dizionario	0	0
La libertà e la schiavitù sono concetti fabbricati dalla mente umana.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	schiavitù	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	getti	0	0
Io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	tonnellata	0	0
Tom è un fanatico.	Tom é um fanático.	fanatico	0	0
Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	organizzazioni	0	0
Per me eri una semplice visione fugace di un sogno dorato d'infanzia.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	dorato	0	0
Lei à andata in cima alla piramide?	Você foi até o alto da pirâmide?	piramide	0	0
Dopo aver nominato il suo successore, morì.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	successore	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	Os italianos dizem que os tradutores são traidores.	traduttori	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	dinastia	0	0
Siete impossibili.	Tu és impossível.	impossibili	0	0
Tom sta imparando la programmazione.	Tom está aprendendo programação.	programmazione	0	0
Il sole scomparve dietro una nuvola.	O sol escondeu-se detrás da nuvem.	scomparve	0	0
Bob non suona solo la chitarra, ma anche il flauto.	Bob não toca apenas violão, mas também flauta.	flauto	0	0
Poi tutto accadde come un fulmine a ciel sereno.	Depois, tudo aconteceu como um raio em céu sereno.	ciel	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	O observado não pode ser separado do observador.	osservatore	0	0
Nel gioco degli scacchi, i cavalli saltano in modo strano.	No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	saltano	0	0
È gradevole.	É agradável.	gradevole	0	0
Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	garantisce	0	0
Sei ingiusta.	Tu és injusta.	ingiusta	0	0
In quale lingua la parola "pace" è più rassicurante?	Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	rassicurante	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	europeo	0	0
Lo zolfo odora di uova marce.	Enxofre cheira a ovos podres.	marce	0	0
Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	irresistibile	0	0
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	musicali	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	cartina	0	0
Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	gol	0	0
Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	Eu gosto das cores quentes do outono, da luz matizada, da neblina e do tapete de folhas secas.	tappeti	0	0
Siamo divorziati.	Estamos divorciados.	divorziati	0	0
Le tende della stanza filtrano la luce dorata del pomeriggio.	As cortinas do quarto filtram a luz dourada da tarde.	dorata	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	amara	0	0
Ho deciso di scrivere le mie memorie.	Decidi escrever minhas memórias.	memorie	0	0
Lei ce l'ha un fiammifero?	Tu tens um fósforo?	fiammifero	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Siria.	Nós queremos reservar uma viagem para a Síria.	siria	0	0
I favi dell'alveare sono pieni di miele.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	alveare	0	0
Recito nel ruolo di Amleto.	Faz o papel de Hamlet.	amleto	0	0
Tom è pelato.	O Tom é careca.	pelato	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	imprevisto	0	0
Tom è solo un principiante.	O Tom é só um iniciante.	principiante	0	0
La nostra insegnante ci ha divise in due gruppi.	A nossa professora nos dividiu em dois grupos.	divise	0	0
La vita è una serie immensa di miracoli.	A vida é uma série imensa de milagres.	immensa	0	0
In Toki Pona, "telo" significa "acqua". In russo, "тело" significa "corpo". E l'acqua è il principale componente del corpo (umano).	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	componente	0	0
La lingua portoghese è parlata in Brasile con vocali più aperte e sonore.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	vocali	0	0
Era obbligatorio.	Era obrigatório.	obbligatorio	0	0
La maggior parte dei fiori si apre al sorgere del sole.	A maioria das flores se abre ao nascer do sol.	sorgere	0	0
Loro sono saliti sul treno.	Eles subiram no trem.	saliti	0	0
Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	orrori	0	0
Diciotto più ottantuno fa novantanove. Diciannove più novantuno fa centodieci.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	diciannove	0	0
Posso toccarti la barba?	Posso tocar tua barba?	toccarti	0	0
Vogliamo andare in Olanda.	Queremos ir à Holanda.	olanda	0	0
Il ragazzo nuota con i suoi amici.	O menino nada com os amigos dele.	nuota	0	0
Abbiamo un visitatore questo pomeriggio.	Nós temos uma visita essa tarde.	visitatore	0	0
Quella ragazza ha splendidi capelli color del tramonto.	Aquela garota tem esplêndidos cabelos da cor do pôr do sol.	splendidi	0	0
Lui è una biblioteca ambulante.	Ele é uma enciclopédia ambulante.	ambulante	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	sottili	0	0
Mi raccomando, non mancate.	Não faltem, por favor.	mancate	0	0
Ti piace danzare?	Você gosta de dançar ?	danzare	0	0
Trovo quelle scarpe troppo costose.	Eu acho esses sapatos caros demais.	costose	0	0
Ossigeno e idrogeno formano l'acqua.	Oxigênio e hidrogênio formam água.	idrogeno	0	0
Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	adoriamo	0	0
L'aspettativa è la madre della delusione.	A expectativa é a mãe da decepção.	aspettativa	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	europei	0	0
Solitamente mangiate più di cinque fette di pizza al mese?	Vocês costumam comer mais de cinco fatias de pizza ao mês?	fette	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	elaborato	0	0
Il costume di Carnevale è pronto!	A fantasia está pronta!	carnevale	0	0
Lui è stato trasportato via dalla musica.	Eu me deixava levar pela música.	trasportato	0	0
Tom ha abbracciato Mary.	Tom abraçou Mary.	abbracciato	0	0
Tom finì la carta.	Tomás terminou a carta.	finì	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	giocata	0	0
I pensieri disturbano la meditazione.	Os pensamentos perturbam a meditação.	meditazione	0	0
Se la luna sorge dietro la foresta verde, assomiglia di più a un sole d'argento che argenta la solitudine.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	sorge	0	0
Per quale competizione vi siete stati allenando?	Para qual competição vocês treinavam?	allenando	0	0
È la prima volta che aggiungo una frase in olandese.	É a primeira vez que adiciono uma frase em holandês.	aggiungo	0	0
Io amo le tartarughe.	Eu amo tartarugas.	tartarughe	0	0
Non volevamo andare in Marocco.	Não queríamos ir a Marrocos.	marocco	0	0
La Luna non è ancora apparsa.	A lua ainda não apareceu.	apparsa	0	0
Dovreste pagarla.	Você deve pagar por isso.	pagarla	0	0
Se si taglia la coda a una lucertola, nello stesso punto ne crescerà un'altra.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	lucertola	0	0
Le misi la mano sulla spalla.	Coloquei minha mão sobre seu ombro.	misi	0	0
C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	clausola	0	0
Evoé! Inebriate, le baccanti evocavano Dioniso nei rituali di festa.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	rituali	0	0
Sua madre lo chiamò.	A mãe dele o chamou.	chiamò	0	0
Sta piovendo.	Está chovendo.	piovendo	0	0
L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	Inverno passado fui esquiar ao Canadá.	sciare	0	0
Sei discreta.	Tu és discreta.	discreta	0	0
Preferisco la tranquillità della casa.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	tranquillità	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	sparsi	0	0
Kathleen sta studiando algebra lineare.	Kathleen está estudando álgebra linear.	kathleen	0	0
Io non sono così cinico.	Eu não sou tão cínico assim.	cinico	0	0
La piccola stazione era quasi deserta.	A pequena estação estava quase deserta.	deserta	0	0
Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	quadrati	0	0
Sono affascinato dai palindromi.	Sou fascinado por palíndromos.	affascinato	0	0
Perché amo così tanto la lingua greca? Sono mai stato greco in un'altra vita?	Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	greca	0	0
Hanno eretto una statua di bronzo dell'eroe.	Ergueram uma estátua de bronze do herói.	bronzo	0	0
Quando era bambino, non ho mai sentito parlare della fatina dei denti.	Quando era criança, eu nunca ouvi falar da fada do dente.	fatina	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Átomos formam moléculas.	formano	0	0
La lettera deve essere consegnata a mano.	A carta deve ser entregue em mão.	consegnata	0	0
Mi chiedo perché quella frase, tradotta in tante lingue, non sia stata ancora adottata.	Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	adottata	0	0
Avrete bisogno di un cacciavite.	Precisarás de uma chave de fenda.	cacciavite	0	0
Il mio impiego paga bene, però è veramente esigente.	O meu emprego paga bem, mas é realmente exigente.	esigente	0	0
Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	temperature	0	0
La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	sensuale	0	0
Non fate chiasso, il nonno sta dormendo.	Não façais barulho, o vô está dormindo.	chiasso	0	0
Generalmente io mangio molto.	Normalmente eu como muito.	generalmente	0	0
Approvo totalmente ciò che dice questa grande e sensibile donna.	Subscrevo inteiramente as palavras desta grande e sensível mulher.	approvo	0	0
Io non lo chiamo moralismo, è solo il minimo della decenza!	Eu não chamo isto de moralismo, é só o mínimo de decência!	decenza	0	0
Abitava in Spagna, penso.	Morava na Espanha, acho.	abitava	0	0
A me piace lavarmi i denti con questo dentifricio.	Gosto de escovar os dentes com esta pasta de dente.	dentifricio	0	0
La musica dei suoi versi si genera nelle sfere sottili del cuore.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	sfere	0	0
Le gioie durano poco.	As alegrias duram pouco.	durano	0	0
Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	partecipanti	0	0
Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	rumoroso	0	0
Dov'è il mio orsetto?	Onde está meu ursinho?	orsetto	0	0
C'è sporcizia dappertutto.	Há sujeira em toda parte.	sporcizia	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	fenomeni	0	0
Quante moschee ci sono a Istanbul?	Quantas mesquitas há em Istambul?	istanbul	0	0
Tom finirà di scontare la pena il mese prossimo.	Tom vai terminar de cumprir a sentença dele no mês que vem.	scontare	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	curata	0	0
Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	doppi	0	0
"Dove andrai per lavoro?" "In Ucraina."	"Aonde você vai a trabalho?" "Para a Ucrânia."	ucraina	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	illuminato	0	0
Veramente capisco la tua ammirazione per questo libro.	Eu realmente compreendo a sua admiração por aquele livro.	ammirazione	0	0
Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	cambierebbe	0	0
Mio fratello è insegnante di ebraico.	Meu irmão é professor de hebraico.	ebraico	0	0
Gli insetti hanno tre paia di zampe.	Os insetos têm três pares de patas.	paia	0	0
Sono un'appassionata di botanica e giardinaggio.	Sou apaixonada por botânica e jardinagem.	giardinaggio	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	prospettive	0	0
Ha accettato l'Islam.	Ele aceitou o Islã.	islam	0	0
Non dormite nella vasca da bagno.	Não durmam na banheira.	dormite	0	0
I calzini puzzano.	As meias estão fedendo.	puzzano	0	0
Sono nemiche eterne.	Elas são sempre inimigas.	nemiche	0	0
Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	relativamente	0	0
La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	resiste	0	0
Le conchiglie sono già state usate come valuta.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	valuta	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	contrasto	0	0
Lei è sempre molto educata.	Ela é sempre muito educada.	educata	0	0
Loro rispettano l'autorità.	Eles respeitam a autoridade.	rispettano	0	0
Ti piacerebbe andare al mare e guardare i pescatori di telline al tramonto?	Você gostaria de ir à praia e ver os pescadores de mariscos ao pôr do sol?	pescatori	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	empatia	0	0
Non c'è consenso su cosa si intenda per coscienza.	Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	intenda	0	0
Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	utilizzate	0	0
Non vogliamo andare in Belgio.	Não queremos ir à Bélgica.	belgio	0	0
Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	spiagge	0	0
Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.	Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.	pianista	0	0
Protesto contro questa stupida riforma!	Protesto contra esta estúpida reforma!	riforma	0	0
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	posate	0	0
Si può utilizzare l'inglese nella maggior parte degli alberghi intorno al mondo.	Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	alberghi	0	0
La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	conteneva	0	0
Sei annoiata?	Você está entediada?	annoiata	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	rare	0	0
Tu sei diplomatica.	Tu és diplomática.	diplomatica	0	0
Ken mi telefona tutti i giorni.	Ken me liga todo dia.	telefona	0	0
Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	O meu avô era um ávido colecionador de selos.	collezionista	0	0
Dov'è la stampante?	Onde está a impressora?	stampante	0	0
Fermiamoci e facciamo una pausa.	Vamos parar e descansar.	fermiamoci	0	0
Questo è un verbo irregolare.	Isto é um verbo irregular.	irregolare	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	convinzioni	0	0
Quanto dista da qui al museo?	A que distância está o museu daqui?	dista	0	0
Quella tastiera è molto bella.	Esse teclado é muito bonito.	tastiera	0	0
Voglio abitare in Italia.	Quero morar na Itália.	abitare	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	popoli	0	0
Lascia che Tom dorma sul mio divano.	Deixe o Tom dormir no meu sofá.	dorma	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	viktor	0	0
La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	A parte superior da montanha está coberta de neve.	ricoperta	0	0
Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	sordi	0	0
Il prezzo della benzina sta aumentando.	O preço da gasolina sobe.	aumentando	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona equivale a esprimerne il significato in termini concreti e in modo molto semplice.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	equivale	0	0
In una giornata estiva, la vista del fiordo con il gran numero di case dai tetti arancioni sullo sfondo è meravigliosa.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	tetti	0	0
I capelli di Tom sono castani.	O cabelo de Tom é castanho.	castani	0	0
Tom ha un iPad?	O Tom tem iPad?	ipad	0	0
Gli è stato proibito di praticare medicina.	Ele foi proibido de praticar medicina.	praticare	0	0
Il mio spagnolo è un po' arrugginito.	Meu espanhol é um pouco enferrujado.	arrugginito	0	0
Una persona è felice quando ciò che fa è coerente con ciò che pensa e dice.	Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	coerente	0	0
Non lo nego.	Eu não nego isso.	nego	0	0
Questo è un quadro autentico di Picasso.	Este é um quadro autêntico de Picasso.	picasso	0	0
Come può questa minuscola formica generare così tanta energia corporea?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	minuscola	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.	riconoscerlo	0	0
Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	Você precisa consultar um psiquiatra.	consultare	0	0
A John piace scambiare francobolli con le sue amiche.	João gosta de trocar selos com as amigas dele.	francobolli	0	0
Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	sentirò	0	0
Ciò che non può essere concepito attraverso qualcos'altro deve essere concepito da se stesso.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	concepito	0	0
Acquista buone scarpe perché cammineremo molto durante questa escursione.	Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	escursione	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	generare	0	0
Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	ascensori	0	0
I venti spazzano le foreste.	Os ventos varrem as florestas.	foreste	0	0
L'aperitivo ci piace in spiaggia.	Gostamos do aperitivo na praia.	aperitivo	0	0
Più imparo l'esperanto, più mi piace questa lingua.	Quanto mais eu aprendo Esperanto, mais eu gosto dessa língua!	imparo	0	0
La nebbia rivela un paesaggio di inaspettata bellezza.	A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.	inaspettata	0	0
Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	guerriera	0	0
Dove posso comprarla?	Onde posso comprá-la?	comprarla	0	0
Sbucciate le mele e dimezzatele, togliendo il torsolo.	Descasque as maçãs e corte-as pela metade, removendo os caroços.	togliendo	0	0
Perché non ordiniamo pizza per cena?	Por que não pedimos pizza para o jantar?	ordiniamo	0	0
La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	tenerezza	0	0
Posò entrambe le mani incrociate sul petto.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	incrociate	0	0
Lui diventò cieco a causa dell'incidente.	Ele ficou cego por causa do acidente.	diventò	0	0
Come potete avere un campanile senza pipistrelli?	Como podem ter um campanário sem morcegos?	pipistrelli	0	0
Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	immerso	0	0
Vogliamo andare in Austria.	Queremos ir à Áustria.	austria	0	0
Judy passa molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy passa muito tempo olhando-se ao espelho.	guardarsi	0	0
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	creo	0	0
Come posso installare WhatsApp sul mio telefono?	Como faço para instalar o WhatsApp no meu telefone?	installare	0	0
Sei spontaneo.	És espontâneo.	spontaneo	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	infestata	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	A crueldade humana não tem limites.	crudeltà	0	0
La sfida è stata lanciata.	O desafio foi lançado!	lanciata	0	0
Le foglie sono gialle!	As folhas são amarelas!	gialle	0	0
Una sigla è l'abbreviazione di una o più parole.	Uma sigla é a abreviação de uma ou mais palavras.	sigla	0	0
Riuscì a salvarla.	Ele conseguiu salvá-la.	riuscì	0	0
Questo giorno entrerà nella storia.	Este dia vai ficar para a história.	entrerà	0	0
Mia sorella mi annoia.	A minha irmã me chateia.	annoia	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per il Galles.	Nós queremos reservar uma viagem para o País de Gales.	galles	0	0
Non lo accetterò.	Não vou aceitar isso.	accetterò	0	0
Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	splendide	0	0
Non trattenerti dal fare del bene a chi ne ha bisogno, se puoi farlo.	Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	trattenerti	0	0
Toki Pona è una fanciulla molto semplice che però non si arrende facilmente.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	arrende	0	0
Lo zolfo odora di uova marce.	Enxofre cheira a ovos podres.	odora	0	0
Gina cominciava a sentirsi lusingata.	Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	lusingata	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	approvata	0	0
Gli iceberg coprivano la superficie del mare.	Os icebergs cobriam a superfície do mar.	iceberg	0	0
La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	A luxúria é um dos sete pecados capitais.	lussuria	0	0
Jeanne mangia, mangia del cioccolato.	Joana está comendo. Ela está comendo chocolate.	jeanne	0	0
Siete rovinati.	Vocês estão arruinados.	rovinati	0	0
Il cervello è plastico. Gli esseri umani sono scultori del proprio cervello.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	plastico	0	0
Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	Eu gosto muito desta saia; posso prová-la?	provarla	0	0
Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	O maestro já está diante da orquestra.	conduttore	0	0
Se potessi, decorerei ogni pagina del mio libro con i colori di dieci bandiere diverse.	Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	bandiere	0	0
"Dove andranno in vacanza?" "In Islanda."	"Aonde eles vão de férias?" "À Islândia."	islanda	0	0
Faccio così tanti errori in Toki Pona che il mio insegnante ha perso le staffe.	Eu cometo tantos erros em Toki Pona, que meu professor já perdeu a paciência.	staffe	0	0
Hai una notifica.	Você tem uma notificação.	notifica	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	soffice	0	0
Mi piacciono le lasagne.	Eu amo lasanha.	lasagne	0	0
Un dizionario parlante non è più una fantasia.	Um dicionário falante já não é uma fantasia.	parlante	0	0
Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	utenti	0	0
Qual è la natura dell'istruzione che consente a un organismo di costruire un naso – un naso qualsiasi?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	consente	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	viscere	0	0
Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	separa	0	0
Non andiamo a studiare in Nuova Zelanda?	Não vamos estudar na Nova Zelândia?	zelanda	0	0
Bisogna applicare le regole.	É preciso aplicar as regras.	applicare	0	0
Non dimentichi di chiamarci.	Não se esqueça de nos chamar.	chiamarci	0	0
Sei vegetariano?	Você é vegetariano?	vegetariano	0	0
Il cane sta saltando.	O cachorro está pulando.	saltando	0	0
A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	battendo	0	0
A volte, volendo punire il male, i giusti diventano malfattori.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	volendo	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	settanta	0	0
Gli elfi sono molto miseri.	Os elfos sãos muito maus.	elfi	0	0
I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	Os locais vazios produzem os melhores ecos.	producono	0	0
Andiamo a costruire fattorie in Italia?	Vamos construir fazendas na Itália?	fattorie	0	0
Perché non stai rispondendo?	Por que você não está respondendo?	rispondendo	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	oceani	0	0
Tom era un farmacista.	Tom era farmaceuta.	farmacista	0	0
Mi raccomando, non fate baccano.	Parem com essa balbúrdia, por favor.	baccano	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	casuali	0	0
Contate da uno a cento.	Contem de um até cem.	contate	0	0
Io dò lezioni di calligrafia.	Eu dou lições de caligrafia.	dò	0	0
Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	avventato	0	0
Mia moglie e i miei figli dipendono da me.	A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.	dipendono	0	0
La moglie di mio figlio è uguale a una figlia. La moglie di mio nipote è uguale a una nipote. I legami d'amore hanno un grande valore in famiglia. Mia nuora non ha il mio sangue... ed è la mia preferita.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	nuora	0	0
L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	incompetente	0	0
Per ciascuna frase fai nove traduzioni.	De cada frase faça nove traduções.	ciascuna	0	0
Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	marcos	0	0
Lei è nubile o sposata?	Ela é solteira ou casada?	nubile	0	0
Questo negozio vende un'ampia varietà di fiori.	Esta loja vende uma grande variedade de flores.	varietà	0	0
Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.	ballano	0	0
Chi sa cosa sta facendo si gode il momento. Chi non sa cosa sta facendo spreca il suo tempo.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	gode	0	0
La luce viaggia più veloce del suono; sarà per questo che molte persone appaiono brillanti finché non le senti parlare?	A luz viaja mais rápido que o som. Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?	appaiono	0	0
Gonzalo si sta mettendo il deodorante sulle ascelle.	Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	deodorante	0	0
Ho letto l'articolo e ora ne faccio un riassunto.	Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.	riassunto	0	0
Tu sei modesta.	Tu és modesta.	modesta	0	0
Sono di Singapore.	Eu sou de Singapura.	singapore	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	immunitario	0	0
Il bagno caldo l'ha rilassata.	O banho quente a relaxou.	rilassata	0	0
Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	fintanto	0	0
La democrazia difende l'idea che il potere appartenga al popolo.	A democracia defende a ideia de que o poder pertence ao povo.	difende	0	0
La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	illumina	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	risolverà	0	0
Devo andare a far compere.	Tenho que sair para fazer compras.	compere	0	0
Gli algerini imparano il berbero a scuola.	Os argelinos aprendem berbere na escola.	imparano	0	0
Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	spostarlo	0	0
La vita ti pone gli ostacoli, i limiti li poni tu.	A vida coloca obstáculos, os limites é você quem estabelece.	pone	0	0
Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	alcuno	0	0
Stava visitando la sua madre adottiva.	Ele estava visitando a sua mãe adotiva.	adottiva	0	0
Più aumentano le automobili e più peggiora la qualità dell'aria.	Com o aumento no número de carros, a atmosfera ficará cada vez pior.	aumentano	0	0
Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	tenute	0	0
Io sto abbandonando Tatoeba.	Eu estou abandonando Tatoeba.	abbandonando	0	0
Preghi?	Tu oras?	preghi	0	0
La donna è l'incarnazione dell'amore, la matrice della famiglia, la regina della casa.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	matrice	0	0
Sono stata ingannata molte volte.	Fui enganada muitas vezes.	ingannata	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	regni	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	finanziarie	0	0
Per piacere interpreta i miei strani sogni.	Por favor, interprete os meus sonhos estranhos.	interpreta	0	0
L'esercito ha imposto la dittatura.	O exército impôs a ditadura.	imposto	0	0
Personalmente amo i temporali.	Pessoalmente, adoro os temporais.	temporali	0	0
Le lunghissime digressioni rompono l'unità del soggetto.	As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.	rompono	0	0
È necessario che tu partecipi alla riunione.	É necessário que você compareça à reunião.	partecipi	0	0
Senza indugio, si aprirà un'altra porta.	Sem demora, outra porta se abrirá.	aprirà	0	0
Io non guarderò più la CNN.	Não vou assistir mais a CNN.	guarderò	0	0
In un'antica libreria che ho comprato un vecchio libro su esorcismo.	Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	esorcismo	0	0
Andate in vacanza in Sicilia?	Vocês vão viajar a Sicília nas férias?	sicilia	0	0
Tutte le galassie dell'universo si tingevano di verde, giallo e blu quando l'anima di Pelé raggiunse il paradiso.	Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	galassie	0	0
Il Papa ha letto il sermone in latino.	O Papa leu o sermão em latim.	sermone	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	— Se os perdeste no bosque vizinho — disse a Fada — procurá-los-emos e reencontrá-los-emos: porque tudo aquilo que se perde no vizinho bosque, reencontra-se sempre.	ritroveremo	0	0
Non siamo animati da un ottimismo ingenuo.	Não somos movidos por um otimismo ingênuo.	ottimismo	0	0
Adoro mangiare il melone.	Eu adoro comer melão.	melone	0	0
Sarebbe meglio se lei lavorasse questo pomeriggio.	Seria melhor você trabalhar esta tarde.	lavorasse	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	credendo	0	0
Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	asiatici	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	fichi	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	inganni	0	0
Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	ghiacciato	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	puramente	0	0
Tom non ti sposerà.	O Tom não vai se casar com você.	sposerà	0	0
Voglio una pancia piatta.	Quero uma barriga lisa.	piatta	0	0
Due settimane fa ho visitato Disneyland per la prima volta.	Há duas semanas visitei a Disneylândia pela primeira vez.	disneyland	0	0
È necessaria una trasfusione di sangue.	É necessária uma transfusão de sangue.	trasfusione	0	0
È un'assassina seriale.	É um assassino em série.	seriale	0	0
Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	incapaci	0	0
Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	dedica	0	0
In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	magnifici	0	0
I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	Os assuntos que temos discutido são complexos.	complessi	0	0
Tom non ritornerà.	Tom não retornará.	ritornerà	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	pareggio	0	0
Come avrei potuto vivere se mi fosse stata negata la compagnia di un dizionario?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	negata	0	0
Non è pornografia, è arte.	Não é pornografia; é arte.	pornografia	0	0
Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	sparse	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	como	0	0
Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	emettere	0	0
Ciò che più colpisce del greco è l'alfabeto speciale. Il linguaggio è regolare e molto semplice.	O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	alfabeto	0	0
L'intuito è una voce che risiede dentro ciascuno di noi.	A intuição é uma voz que mora dentro de cada um de nós.	risiede	0	0
La scienza costruisce il nostro stile di vita.	A ciência constrói nosso estilo de vida.	costruisce	0	0
Tom uscì per cercare qualcosa da mangiare.	O Tomás saiu para procurar algo para comer.	uscì	0	0
Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	Ele a esperou no aeroporto.	aspettata	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	pronunciato	0	0
"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	harmon	0	0
Vengono inviati oltre diecimila messaggi al secondo su Facebook.	Mais de dez mil mensagens são mandadas a cada segundo no Facebook.	inviati	0	0
Non ci permetterebbe di aiutarla.	Não nos deixaria ajudá-la.	permetterebbe	0	0
Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	statunitense	0	0
Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	sottotitolato	0	0
Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	entrò	0	0
Le tigri sono scappate dallo zoo.	Os tigres escaparam do zoológico.	tigri	0	0
Bisogna cambiare tutto il telaio della bicicletta?	Precisa trocar todo o quadro da bicicleta?	telaio	0	0
Diedi il latte al gatto.	Dei o leite para o gato.	diedi	0	0
Amo fare passeggiate nel bosco.	Eu amo passear no bosque.	passeggiate	0	0
Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	corrispondente	0	0
L'avvocato ha istruito il testimone di toccare l'arma del delitto.	O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.	istruito	0	0
Scrisse un libro sulla porcellana.	Ele escreveu um livro sobre porcelana.	porcellana	0	0
Poiché le lingue non smettono mai di trasformarsi, lo studio delle lingue non potrà mai essere completato.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	smettono	0	0
La computer grafica ha cambiato il mondo dell'animazione.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	animazione	0	0
Abitano in una casa affittata.	Vivem em uma casa alugada.	abitano	0	0
È possibile bere l'acqua salata?	É possível tomar água salgada?	salata	0	0
I gemelli si assomigliano davvero.	Os dois gêmeos são realmente parecidos.	assomigliano	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	ercole	0	0
Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	ventidue	0	0
Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	confortante	0	0
La musica dei suoi versi si genera nelle sfere sottili del cuore.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	genera	0	0
Pensavo poteste essere curiosi.	Pensei que pudesse estar curioso.	curiosi	0	0
Il debitore del mio debitore non è mio debitore.	O devedor do meu devedor não é meu devedor.	debitore	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	astuzia	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	madrina	0	0
Le passioni sono accecanti.	As paixões são cegas.	passioni	0	0
Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	Algumas pessoas leem o jornal enquanto assistem televisão.	leggono	0	0
Tu puoi vedere i simboli della massoneria sulla banconota da un dollaro.	Você pode ver símbolos da maçonaria na nota de um dólar.	banconota	0	0
Tom sta baciando sua moglie.	Tom está beijando a esposa.	baciando	0	0
Sei un totale non credente o credi nel caso?	Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	credente	0	0
La ciliegia è rossa.	A cereja é vermelha.	ciliegia	0	0
Pagherete con la vita ed anche l'anima!	Pagareis com a vida e também com a alma!	pagherete	0	0
Secondo me, Bobby Fischer era il Pelé degli scacchi.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
Cosa mangerò con 20 pesos?	Que comerei com 20 pesos?	pesos	0	0
Devi copiare questa frase cento volte.	Você deve copiar esta frase cem vezes.	copiare	0	0
L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	A Itália afunda em uma dramática crise com um governo e uma maioria que não existem mais.	affonda	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	permettergli	0	0
Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	minorile	0	0
La coscienza non è un fenomeno secondario della materia. Piuttosto, al contrario, la materia è un fenomeno secondario della coscienza.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	secondario	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	stallo	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	approfondire	0	0
Non posso commentare questa frase, dato che non parlo russo.	Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.	commentare	0	0
Le Filippine non sembrano come l'India.	As Filipinas não se parecem com a Índia.	filippine	0	0
Tommaso studiava il francese.	Tomás estudava Francês.	tommaso	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.	sfumature	0	0
Hai salato questo?	Salgaste isto?	salato	0	0
I pinguini vivono nell'Artico?	Os pinguins vivem no Ártico?	pinguini	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	divinità	0	0
La mia lettera passò inosservata.	A minha carta passou despercebida.	passò	0	0
L'industria discografica non era in crisi?	A indústria discográfica não estava em crise?	discografica	0	0
Entrambi abbiamo vissuto quelle ore piacevoli di calore e passione senza pensarci.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	piacevoli	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	tragedie	0	0
Attendiamo gli altri eliminati per le elezioni.	Atendamos os outros elinados para as eleições.	eliminati	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Arabia Saudita.	Queremos reservar uma viagem para a Arábia Saudita.	arabia	0	0
Grazie mille per avermi avvisata!	Muito obrigado por ter me avisado.	avvisata	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	deep	0	0
Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	fortunate	0	0
Cicerone fu un grande oratore e un grande filosofo; quindi un grande poeta.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	filosofo	0	0
Tom è un po' eccentrico.	Tom é um pouco excêntrico.	eccentrico	0	0
Fummo sul treno per dieci ore.	Nós estivemos no trem por dez horas.	fummo	0	0
E tutta giuliva, stringendola viva, gridava a distesa: "L'ho presa! L'ho presa!"	E toda contente, premendo-a viva, gritava e gritava: "Peguei-a! Peguei-a!"	distesa	0	0
Io penso che Tom e Mary siano canadesi.	Acho que Tom e Mary são canadenses.	canadesi	0	0
Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	fragili	0	0
Non ritornerò.	Jamais retornarei.	ritornerò	0	0
Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	tattico	0	0
La sua biografia è stata tradotta in dieci lingue.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	biografia	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	violando	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	aspirare	0	0
Martina amava molto le bambole.	Martina adorava bonecas.	martina	0	0
Domani a quest'ora faremo colazione ad Atene.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	atene	0	0
Quel tamburo ha un suono molto strano.	Aquele tambor tem um som muito estranho.	tamburo	0	0
Aveva amato e attraverso l'amore aveva trovato se stesso. La maggior parte degli uomini ama invece per perdersi.	Amara e por meio do amor encontrara a si próprio. A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.	perdersi	0	0
Tom voleva impressionare la sua morosa.	O Tom queria impressionar a sua namorada.	impressionare	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	inviate	0	0
Era una poetessa enigmatica, strana e intrigante.	Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.	intrigante	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	mangiarla	0	0
Il mare è un riflesso del cielo o il cielo è uno specchio che riflette il mare infinito?	O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?	riflette	0	0
Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	affidabili	0	0
Provo una tristezza enorme al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere cancellate dalla faccia della terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	cancellate	0	0
Lui ha studiato giurisprudenza ad Harvard.	Ele estudou Direito em Harvard.	giurisprudenza	0	0
Sei sofisticata.	Tu és sofisticada.	sofisticata	0	0
L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	emergere	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	amori	0	0
Mio fratello rideva maliziosamente.	Meu irmão ria maliciosamente.	rideva	0	0
Uno dovrebbe lavarsi.	Ele vai acabar na cadeia.	lavarsi	0	0
Ho nutrito invano il sogno di vivere un amore infinito al tuo fianco.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	nutrito	0	0
Parlagli, Orazio, tu che sai il latino.	Fala-lhe tu, Horácio, que és instruído.	parlagli	0	0
Il coltello non è affilato.	A faca não está afiada.	affilato	0	0
Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	scattate	0	0
Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	pregiudizio	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.	battiti	0	0
La castagna, ricca di carboidrati e nutriente, era chiamata proprio “il pane dei poveri”.	A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."	carboidrati	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	nubi	0	0
Ho bisogno di matite colorate.	Preciso de lápis de cor.	matite	0	0
Noi non ci fidiamo più di Tom.	Nós não confiamos mais no Tom.	fidiamo	0	0
Voglio andare in Arabia Saudita.	Eu quero ir a Arábia Saudita.	saudita	0	0
Tu sei disonesto.	Tu és desonesto.	disonesto	0	0
Il sole d'autunno splende alto a mezzogiorno.	O sol do outono brilha alto ao meio-dia.	splende	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	zanzare	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Crocodilos são animais misteriosos.	misteriosi	0	0
Lo zolfo odora di uova marce.	Enxofre cheira a ovos podres.	zolfo	0	0
Un documento propone l'analisi di una situazione.	Um documento propõe a análise de uma situação.	propone	0	0
Le mie braccia vendicano il mio disgusto nell'abbraccio che finalmente possono avere.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	disgusto	0	0
La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	carissima	0	0
Quell’azienda è cresciuta sfruttando i lavoratori.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	sfruttando	0	0
Teresa arrossì, confusa, pentita, dischiuse le dita e la farfalletta fuggì.	Teresa enrubesceu e, confusa, arrependida abriu a mão e a borboleta fugiu.	pentita	0	0
La primavera è la stagione in cui la natura riprende le attività dopo la pausa invernale.	A primavera é a estação em que a natureza se renova após a pausa de inverno.	invernale	0	0
Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	poeti	0	0
"Come devo chiamarlo?", si disse. "Penso che lo chiamerò Pinocchio."	"Que nome lhe devo dar?", falou ele consigo mesmo. "Acho que vou chamá-lo de Pinóquio".	pinocchio	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	commessa	0	0
Tutte le lettere d'amore sono ridicole. Non sarebbero lettere d'amore se non fossero ridicole.	Todas as cartas de amor são ridículas. Não seriam cartas de amor se não fossem ridículas.	ridicole	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	Este traje de banho é feito de material elástico.	elastico	0	0
Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	celebrazione	0	0
Una piccola formica è annegata nell'oceano del mio bicchiere.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	formica	0	0
Potresti spiegare come funziona la lavastoviglie?	Poderias explicar como o lava-louças funciona?	lavastoviglie	0	0
Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	pitt	0	0
Rimangono le strutture sportive per eventi futuri.	Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.	sportive	0	0
Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	essenziali	0	0
Sono indifeso.	Sou indefeso.	indifeso	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Os carros alemães são muito populares.	tedesche	0	0
Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	tradizionali	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	din	0	0
Se c'è una musica che si sente in cielo, è sicuramente quella composta da Bach.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	bach	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	eruzione	0	0
Ho una valanga di cose da fare.	Tenho um monte de coisas para fazer.	valanga	0	0
La donna è il pezzo più potente. Secondo viene la torre. L'alfiere e il cavallo hanno all'incirca lo stesso valore. Il pedone ha il valore relativo più basso.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	relativo	0	0
Loro vogliono che organizzi la festa.	Eles querem que você organize a festa.	organizzi	0	0
La macchina è azzurra.	O carro é azul.	azzurra	0	0
Posso rubarti due minuti?	Posso roubar dois minutos do teu tempo?	rubarti	0	0
La prossima volta non guardare le eclissi.	Não olhe para o eclipse na próxima vez.	eclissi	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	tuoni	0	0
Le orchidee sono piante affascinanti per la loro provenienza e per le bellissime infiorescenze.	As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.	provenienza	0	0
State fuggendo.	Vocês estão fugindo.	fuggendo	0	0
Ma perché il gatto annusa le scarpe e la maglietta?	Mas por que o gato fareja os sapatos e a camisa?	annusa	0	0
Dove possiamo comprare dei tablet?	Onde podemos comprar tábletes?	tablet	0	0
L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	maschili	0	0
L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	O professor nos disse que Colombo descobriu a América em 1492.	scoprì	0	0
La televisione crea l'oblio, il cinema ha sempre creato dei ricordi.	A televisão cria o olvido, o cinema sempre criou recordações.	oblio	0	0
Le gioie durano poco.	As alegrias duram pouco.	gioie	0	0
Tu devi acquisire coraggio.	Você deve criar coragem.	acquisire	0	0
Il mio migliore amico ha due fidanzate.	Meu melhor amigo tem duas namoradas.	fidanzate	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	cubano	0	0
Vi proteggerò!	Eu vou te proteger.	proteggerò	0	0
Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	dimenticano	0	0
Sono un'appassionata di botanica e giardinaggio.	Sou apaixonada por botânica e jardinagem.	appassionata	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin é um ator.	chaplin	0	0
Gridava ma nessuno la sentiva.	Ela gritava, mas ninguém a ouvia.	gridava	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	successivamente	0	0
È un vecchio film ma lo rivedo sempre con piacere.	É um filme antigo, mas eu o revejo sempre com prazer.	rivedo	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Os metais conduzem eletricidade.	conducono	0	0
Ho visto una zebra allo zoo.	Vi uma zebra no zoológico.	zebra	0	0
Cercherò di rendere questo il più indolore possibile.	Tentarei fazer isso da forma mais indolor possível.	indolore	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	spinato	0	0
Il fuoco crepitò in campagna provocando un immenso incendio.	O crepitar do fogo no campo provocou um grande incêndio.	provocando	0	0
Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	proverbio	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	posato	0	0
Sta lanciando diversi ami per vedere se prende qualche pesce.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	lanciando	0	0
Spegni il telefonino, per favore.	Desligue o celular, por favor.	telefonino	0	0
Imparare una lingua è un piacere o almeno può diventarlo.	Aprender uma língua é um prazer ou pelo menos pode se tornar um.	diventarlo	0	0
L'incanto si era rotto. Irrimediabilmente.	Quebrara-se o encanto. Irremediavelmente.	incanto	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	viceversa	0	0
Finché ci sarà desiderio, penserò a chi mi ha generato, mi ha fatto nascere, mi ha fatto sognare.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	generato	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	tropicale	0	0
Mi accorgo ora che abbiamo sbagliato.	Percebo agora que estávamos errados.	accorgo	0	0
La colomba della pace è bianca. L'amore è rosa.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	colomba	0	0
Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	latina	0	0
La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	approva	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturno tem lindos anéis.	saturno	0	0
Il comunismo era professato da Marx e Engels.	O comunismo foi professado por Marx e Engels.	comunismo	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.	tolgono	0	0
Non c'è niente di più utile che leggere e confrontare frasi delle lingue che vogliamo imparare.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	confrontare	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	regionali	0	0
Ma voi non lo conoscevate nemmeno!	Mas você nem sequer o conhecia!	conoscevate	0	0
Se il rimorso mi uccidesse, sarei morto.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	uccidesse	0	0
Non aspetterà Tom?	Não vai esperar o Tom?	aspetterà	0	0
L'aereo era solo un minuscolo puntino nel cielo.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	puntino	0	0
Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	cupido	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	globo	0	0
Noi siamo andati in pizzeria, loro invece sono andati al cinema.	Nós fomos a uma pizzaria, mas eles preferiram ir ao cinema.	pizzeria	0	0
Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	rugby	0	0
Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	mitologia	0	0
Le sue frasi mi sono piaciute di più quando ha iniziato a scrivere in versi, anche se non si tratta di poesia.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	piaciute	0	0
Questo è un verbo irregolare.	Isto é um verbo irregular.	verbo	0	0
Questa produzione si rivolge principalmente al mercato americano.	Essa produção é primordialmente voltada para o mercado americano.	rivolge	0	0
Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	Quanto maior um objeto, mais forte é a sua atração gravitacional.	gravitazionale	0	0
Mia moglie spende soldi come se io fossi l'uomo più ricco della città.	Minha mulher gasta dinheiro como se eu fosse o homem mais rico da cidade.	spende	0	0
Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	disputa	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	competente	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	avidità	0	0
Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	espressioni	0	0
Tom è impulsivo, vero?	O Tom é impulsivo, não é?	impulsivo	0	0
Boston è umida oggi.	Boston está úmida hoje.	umida	0	0
Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	circondano	0	0
Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	assorbire	0	0
Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	bagliore	0	0
Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	danesi	0	0
Il mio tasso di colesterolo è alto.	Meus níveis de colesterol estão altos.	colesterolo	0	0
Sta collaborando.	Você está colaborando.	collaborando	0	0
Tu sei sarcastico.	Tu és sarcástico.	sarcastico	0	0
Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	xx	0	0
La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	A palavra "evangelho" significa "boa mensagem".	vangelo	0	0
Aaah!! Il mio computer è rotto!	Aaahh! Meu computador está quebrado!	aaah	0	0
Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	regalata	0	0
Il comunismo era professato da Marx e Engels.	O comunismo foi professado por Marx e Engels.	marx	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	ambienti	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Quando pronuncio a palavra Silêncio, destruo-o.	distruggo	0	0
Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	africani	0	0
Tom sapeva che Mary non si sarebbe arresa.	Tom sabia que Mary não desistiria.	arresa	0	0
Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	molecole	0	0
Il loro lavoro è di aggiungere esempi al dizionario.	O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	esempi	0	0
Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	cinematografica	0	0
Tom volus esti diplomato.	Tom queria ser diplomata.	diplomato	0	0
Questi oggetti sono meravigliosi e soprattutto hanno un valore inestimabile.	Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	inestimabile	0	0
L'autobus è arrivato un'ora fa e partirà tra dieci minuti.	O ônibus chegou há uma hora e partirá daqui a dez minutos.	partirà	0	0
Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	Pendura tuas roupas lá fora para secarem.	asciugare	0	0
Non ho mai visto nessuno che sembrasse tanto arrabbiato in vita mia.	Nunca vi alguém que parecesse tão nervoso assim em minha vida.	sembrasse	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	compositore	0	0
Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	celebre	0	0
Sto avendo dei problemi ad addormentarmi.	Estou tendo problemas para adormecer.	addormentarmi	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per il Cile.	Nós queremos reservar uma viagem para o Chile.	cile	0	0
Era assetato.	Ele estava sedento.	assetato	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	pensò	0	0
Vorrei vedere una giraffa nel suo habitat.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	giraffa	0	0
Che voce affascinante! Indimenticabile!	Que voz encantadora! Inesquecível!	indimenticabile	0	0
Tom mi ha disobbedito.	Tom me desobedeceu.	disobbedito	0	0
Imparate il francese.	Aprendam o Francês.	imparate	0	0
Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	miti	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	religioni	0	0
Io non voglio offenderti.	Não pretendo ferir-te.	offenderti	0	0
La vita eterna è un desiderio inarrestabile dell’essere umano.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	inarrestabile	0	0
Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	creativi	0	0
Vorrei vedere una giraffa nel suo habitat.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	habitat	0	0
Ho un pettine di legno che ho comprato in Brasile.	Tenho um pente de madeira que comprei no Brasil.	pettine	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	allarga	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	spillo	0	0
Ho letto un giornale mentre mangiavo.	Li um jornal enquanto comia.	mangiavo	0	0
Lui è stato accusato di aver premeditato il crimine.	Ele foi acusado de ter premeditado o crime.	premeditato	0	0
Non mi presi la briga di credergli.	Não me dei ao trabalho de acreditar nele.	briga	0	0
Tom parlò.	Tom falou.	parlò	0	0
La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	notevoli	0	0
Il terreno è fertile?	O campo é fértil?	fertile	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	Os queijos comeram os meus amigos.	formaggi	0	0
Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	superstiti	0	0
Marco disse che arrivavano i nostri cugini.	Marco disse que nossos primos chegaram.	arrivavano	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	belfast	0	0
Come può questa minuscola formica generare così tanta energia corporea?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	corporea	0	0
La farfalla non conta gli anni ma gli istanti, per questo il suo breve tempo le basta.	A borboleta não conta os anos, mas os momentos; é por isso que seu breve período de tempo lhe basta.	istanti	0	0
Tom non è un socialista.	Tom não é socialista.	socialista	0	0
La fortuna spesso si oppone all'amante imprudente.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	imprudente	0	0
Secondo Jean-Paul Sartre, il senso della vita svanisce quando si perde l'illusione di essere eterno.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	svanisce	0	0
Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	passavano	0	0
Ho voglia di baciarla mille volte.	Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	baciarla	0	0
Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	orfana	0	0
È teoricamente possibile.	Teoricamente é possível.	teoricamente	0	0
Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	principesse	0	0
A volte mi dà l'impressione che la macchina impari immediatamente, correggendo gli errori che commette. È impressionante.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	commette	0	0
Il signor Tanaka sa suonare bene il pianoforte.	O senhor Tanaka sabe tocar piano bem.	tanaka	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	sentivamo	0	0
Lui ha una posizione lavorativa.	Ele tem uma posição.	lavorativa	0	0
Io non risposi a nessuna delle lettere.	Eu não respondi a nenhuma das cartas.	risposi	0	0
Il robot che intendo acquistare per aiutarmi nell'apprendimento della lingua latina si chiama "Kikerus".	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	apprendimento	0	0
Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	seguirà	0	0
Comunque vadano le cose, io ti vorrò sempre bene.	Aconteça o que acontecer, eu sempre vou te amar.	vorrò	0	0
La roulette è un gioco di fortuna.	A roleta é um jogo de sorte.	roulette	0	0
Vedo che leggere frasi in galiziano è un buon modo per migliorare il mio portoghese.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	portoghese	0	0
Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	tubercolosi	0	0
Gli studenti dovranno tradurre ogni frase in tre lingue straniere.	Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	straniere	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	agricoltori	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	manovre	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	inventore	0	0
Il mare è infestato da squali.	O mar está infestado de tubarões.	infestato	0	0
Nell'apparente disordine della natura si trova l'ordine di tutte le cose.	Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.	apparente	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	cerimonie	0	0
Io sono belga.	Eu sou belga.	belga	0	0
Non sarò in grado di ripararlo senza i miei strumenti.	Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	ripararlo	0	0
Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	specialisti	0	0
I mercanti arrivarono in gran numero.	Os comerciantes vieram em grande número.	mercanti	0	0
Voglio rivedere quell film.	Quero rever aquele filme.	quell	0	0
Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	barbaro	0	0
Muriel ha compiuto 20 anni.	Muriel completou 20 anos.	muriel	0	0
Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	grotte	0	0
Abbasso il dittatore!	Abaixo a ditadura!	dittatore	0	0
Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses. De certo modo, isto pode ser verdadeiro.	lamentano	0	0
Posso abbracciarti?	Posso abraçar você?	abbracciarti	0	0
Guardai il film.	Assisti ao filme.	guardai	0	0
I miei genitori sono sposati da prima che nascessi.	Os meus pais estão casados desde antes de eu nascer.	nascessi	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	biciclette	0	0
Abbiamo molti terremoti in Giappone.	Temos muitos terremotos no Japão.	terremoti	0	0
Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	colpendo	0	0
Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	Eu e Jane tocamos piano bem.	suoniamo	0	0
Io voglio un ventilatore elettrico.	Quero um ventilador elétrico.	ventilatore	0	0
Arrivammo in aeroporto tre ore prima del nostro volo.	Chegamos ao aeroporto três horas antes do nosso voo.	arrivammo	0	0
La democrazia difende l'idea che il potere appartenga al popolo.	A democracia defende a ideia de que o poder pertence ao povo.	appartenga	0	0
Le ali della farfalla ricordano i petali di un fiore diafano.	As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	petali	0	0
Ha quasi vinto la partita che ha giocato con Judit, ma ha finito per pareggiare.	Ele quase ganhou a partida que jogou com Judit, mas acabou empatando.	pareggiare	0	0
Che schifo! Tom mangia lumache una volta alla settimana.	Que nojo! Tom come caracóis uma vez por semana.	lumache	0	0
Quelle due sorelle russe sono sposate con due fratelli polacchi.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	polacchi	0	0
Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	cessare	0	0
E come la gestisci?	E como você gerencia isso?	gestisci	0	0
Non volevamo andare in Romania.	Não queríamos ir à Roménia.	romania	0	0
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	O rio que corre por Paris é o Sena.	senna	0	0
Io mi incontrerò con Tom.	Eu vou me encontrar com o Tom.	incontrerò	0	0
So che Tom è ostinato.	Eu sei que o Tom é obstinado.	ostinato	0	0
L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	incoronazione	0	0
È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.	incoraggiare	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	ché	0	0
Io non guarderò più la CNN.	Não vou assistir mais a CNN.	cnn	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Cinese."	"Qual é a nacionalidade de nossas tias?" "Chinesa."	zie	0	0
La pizza è squisita.	A pizza está deliciosa.	squisita	0	0
So che la perdonerò, perché non voglio serbare risentimento nel petto.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	perdonerò	0	0
Spero che i tuoi sogni più cari diventino realtà nel 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	diventino	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	renderci	0	0
Quando si traduce, è necessario avere tutto il rigore e nessun rispetto per l'originale.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	rigore	0	0
Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	Aos poucos, o entusiasmo deixa espaço para as dúvidas e a incerteza.	incertezza	0	0
Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	delicate	0	0
Siete favorevoli o contrari al piano che ha presentato alla riunione?	Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?	contrari	0	0
Gli animali sono esseri puri e naturali.	Os animais são seres puros, naturais.	puri	0	0
Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	minimi	0	0
Contemplo il mango sull'albero di mango e penso a Dio.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	mango	0	0
Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.	abbaiare	0	0
L'azione congiunta di una coppia di alfieri può decidere un incontro.	A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	congiunta	0	0
Indeboliti dal vino, i Rutuli si erano addormentati e tacevano.	Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	addormentati	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	interrompe	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	ottica	0	0
Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	icona	0	0
Sei veloce come un leopardo.	Você é tão rápido como um leopardo.	leopardo	0	0
I delegati hanno votato sei volte.	Os delegados votaram seis vezes.	delegati	0	0
Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	sinfonia	0	0
Perché, cara, guardi di traverso, abbassi la testa?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	traverso	0	0
Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	Ela é uma garota tímida, insegura e muito sensível.	insicura	0	0
Con un vocabolario limitato, è possibile parlare di molte cose diverse.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	vocabolario	0	0
Domani, potrò riposarmi.	Amanhã eu poderei repousar.	riposarmi	0	0
In Toki Pona, "telo" significa "acqua". In russo, "тело" significa "corpo". E l'acqua è il principale componente del corpo (umano).	Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	telo	0	0
Non farti intimidire da certa gente!	Não se deixe intimidar por certas pessoas !	intimidire	0	0
La Finlandia non è un'utopia.	A Finlândia não é uma utopia.	utopia	0	0
Io sono vegetariana.	Sou vegetariana.	vegetariana	0	0
Noi siamo diplomatici.	Somos diplomáticos.	diplomatici	0	0
Se una cosa non è proibita, è permessa?	Se algo não é proibido, então é permitido?	proibita	0	0
Furono presi in flagrante.	Ele foi preso em flagrante.	flagrante	0	0
La sintassi è l'insieme delle regole che definiscono la struttura della frase e l'ordine delle parole.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	definiscono	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	massimi	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	minerali	0	0
Lo cambieremo presto.	Nós vamos mudar isso em breve.	cambieremo	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	feroci	0	0
Beata ignoranza!	Bendita ignorância!	beata	0	0
L'appetito vien mangiando.	O apetite vem durante o comer.	vien	0	0
Voi siete rovinate.	Vocês estão arruinadas.	rovinate	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	stupidità	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	lasso	0	0
Augusto è la persona più meticolosa che abbia conosciuto nella mia vita.	Augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida.	augusto	0	0
La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	A luxúria é um dos sete pecados capitais.	capitali	0	0
L'Oscar per "Sono ancora qui" regala al Brasile una gioia che la politica nega.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	regala	0	0
Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	sublime	0	0
La fortuna spesso si oppone all'amante imprudente.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	oppone	0	0
Prometto che leggerò questo libro.	Eu prometo que vou ler este livro.	leggerò	0	0
Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	paludi	0	0
Lui sentì la notizia alla radio.	Ele ouviu a notícia no rádio.	sentì	0	0
Nel Medioevo si formano le basi della letteratura italiana.	Na Idade Média, formam-se as bases da literatura italiana.	medioevo	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	panca	0	0
Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	scompaiono	0	0
Non posso restarci por molto tempo.	Não posso ficar por muito mais tempo.	restarci	0	0
A lui piace leggere articoli scientifici.	Ele gosta de ler artigos científicos.	scientifici	0	0
Io sono scettico.	Eu sou cético.	scettico	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	scure	0	0
Le foglie di palma ondeggiano al vento che soffia dal mare.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	palma	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	dinanzi	0	0
È stato lo specchio a rompersi o l'hai rotto tu?	Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	rompersi	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	orizzontale	0	0
Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	sessista	0	0
A me piacciono i cartoni animati.	Gosto de desenhos.	animati	0	0
È un po' difficile affrontare i problemi com indifferenza.	É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.	indifferenza	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	discepoli	0	0
Io chiamai Tom.	Liguei para o Tom.	chiamai	0	0
La pallacanestro è interessante.	O basquete é interessante.	pallacanestro	0	0
La settimana scorsa ho incontrato Meg a Kyoto.	Na semana passada encontrei Mary em Quioto.	kyoto	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	coca-cola	0	0
Mio padre smise di bere.	O meu pai parou de beber.	smise	0	0
Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	estende	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	approssimativamente	0	0
Dice di essere vedovo, ma non è vero.	Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	vedovo	0	0
Vincent van Gogh si è ucciso nel 1890.	Vincent van Gogh se matou em 1890.	gogh	0	0
Se Maometto non va alla montagna, la montagna va a Maometto.	Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.	maometto	0	0
La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.	nipotino	0	0
Tom è un elettricista.	Tom é eletricista.	elettricista	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Tom e Mary tentaram assassinar John.	assassinare	0	0
Sei competitivo.	Tu és competitivo.	competitivo	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Átomos formam moléculas.	atomi	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	ripresi	0	0
È iniziata la stagione delle piogge?	Começou a estação das chuvas?	piogge	0	0
Si è sporcato la camicia con macchie di inchiostro.	Ele borrou a camisa com pingos de tinta.	sporcato	0	0
Non posso fare le fusa come un gatto. Sono un cane!	Não posso ronronar como um gato. Sou um cachorro!	fusa	0	0
L'azzurro è il colore del cielo, e di conseguenza anche del mare, dei laghi e dei fiumi.	O azul é a cor do céu e, por conseguinte, também do mar, dos lagos e dos rios.	laghi	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	chiedevano	0	0
Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	esemplari	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	cacao	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	commedie	0	0
In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte anos.	maggiorenne	0	0
Io ho l'asso di picche.	Eu tenho o ás de espadas.	picche	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	approfittando	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	ottenuta	0	0
Nell'universo infinito brillano innumerevoli stelle.	No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	brillano	0	0
Il ragazzo parla come se fosse un grande studioso.	O rapaz fala como se fosse um grande estudioso.	studioso	0	0
Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	pere	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	equazioni	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	giunge	0	0
Ha sempre detto di non avere bisogno di aiuto, perché si riteneva molto abile.	Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	riteneva	0	0
Leggiamo la lezione numero 3.	Leiamos a lição número 3.	leggiamo	0	0
Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	Todos os museus da minha cidade encontram-se no centro.	musei	0	0
Una piccola formica è annegata nell'oceano del mio bicchiere.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	annegata	0	0
Non si parli male dei defunti.	Não se fala mal dos defuntos.	defunti	0	0
La computer grafica ha cambiato il mondo dell'animazione.	A computação gráfica mudou o mundo da animação.	grafica	0	0
Mio nonno viene da Osaka.	O meu avô vem de Osaca.	osaka	0	0
La domenica non è un giorno lavorativo.	Domingo não é dia de trabalho.	lavorativo	0	0
Le finestre erano chiuse e una scarsa luce filtrava dalle imposte.	As janelas estavam fechadas e uma fraca luz era filtrada pelas persianas.	imposte	0	0
Molti ponti attraversano la Senna.	Muitas pontes atravessam o Sena.	attraversano	0	0
Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	velenosa	0	0
Nessuno vuole scrivere frasi sulle ascelle.	Ninguém quer escrever frases sobre axilas.	ascelle	0	0
Non mi presi la briga di credergli.	Não me dei ao trabalho de acreditar nele.	credergli	0	0
Abbiamo porzioni piccole e grandi.	Temos porções pequenas e grandes.	porzioni	0	0
Ed ora cosa devo fare? Ringraziarlo?	E agora, que devo fazer? Agradecer-lhe?	ringraziarlo	0	0
Kyoto è una città straordinariamente bella.	Quioto é uma cidade extraordinariamente bela.	straordinariamente	0	0
Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	Tenho um colega de classe que diz saber falar francês fluentemente.	pretende	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	spostano	0	0
Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	radicali	0	0
Il fiume si è seccato.	O rio secou.	seccato	0	0
In caso di incendio rompa questa finestra.	Em caso de incêndio, quebre esta janela.	rompa	0	0
Il valore delle cose non sta nel tempo in cui esse durano ma nell'intensità con cui vengono vissute.	O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.	intensità	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	caino	0	0
Purtroppo come sai non potevo andare dal benzinaio.	Infelizmente, como você sabe, eu não podia ir ao posto de gasolina.	benzinaio	0	0
Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	sopravvivono	0	0
Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	assumono	0	0
L'inferno e il paradiso sono solo ipotesi inventate dalla mente.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	inventate	0	0
Questo trattamento speciale è riservato solo a pochissimi ospiti.	Esse tratamento especial é reservado apenas a pouquíssimos hóspedes.	pochissimi	0	0
Dubito che si risolva tutto in maniera così semplice.	Eu duvido que tudo será resolvido de maneira tão simples.	risolva	0	0
Lei è la sposa di Alain.	Ela é a esposa de Alain.	alain	0	0
Considero la vita una locanda dove devo aspettare che arrivi la diligenza dell'abisso.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	diligenza	0	0
Ciao, sono Bashir.	Olá, eu sou Bashir.	bashir	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Acho que reconheço este local.	location	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	smarrita	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	eseguendo	0	0
Le farfalle sembrano danzare nell'aria e danno un senso di leggerezza e libertà.	As borboletas parecem dançar no ar, dando uma sensação de leveza e liberdade.	leggerezza	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	severamente	0	0
Potete seminare le carote in giardino, per favore?	Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?	seminare	0	0
Hai detto veramente a Mary che la odiavi?	Disseste realmente a Mary que a odiavas?	odiavi	0	0
Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	dèi	0	0
Tom ha la sclerosi multipla.	Tom tem esclerose múltipla.	multipla	0	0
Dovremmo aspettarla?	Deveríamos esperá-la?	aspettarla	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	vestite	0	0
Apprezzano il mio sforzo.	Eles apreciam o meu empenho.	apprezzano	0	0
Lajos Portisch è un giocatore di scacchi ungherese molto famoso.	Lajos Portisch é um enxadrista húngaro muito famoso.	ungherese	0	0
I due paesi orientali sono in guerra.	O dois países do oriente estão em guerra.	orientali	0	0
Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	sventura	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	algebra	0	0
Il Brasile ci fornisce la maggior parte delle forniture di caffè.	O Brasil nos fornece a maior parte de suprimentos de café.	forniture	0	0
Tom ha l'artrite.	Tom tem artrite.	artrite	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	ascoltati	0	0
Non fingo di capire le donne.	Eu não finjo entender as mulheres.	fingo	0	0
Si è paralizzata alla vista del grande ragno.	Ela ficou paralisada ao avistar a grande aranha.	paralizzata	0	0
La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	olfatto	0	0
Il paziente sta delirando.	O paciente está delirando.	delirando	0	0
Lei è l'ambasciatrice francese in Portogallo.	Ela é a embaixatriz de França em Portugal.	ambasciatrice	0	0
Tempo permettendo, noi partiremo tra un'ora.	Se o tempo permitir, partiremos em uma hora.	permettendo	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	blanca	0	0
L'anno scorso il numero dei dipendenti è raddoppiato.	O número de funcionários duplicou no ano passado.	raddoppiato	0	0
L'attore è morto al culmine della sua popolarità.	O ator morreu no alto da sua popularidade.	culmine	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	— Se os perdeste no bosque vizinho — disse a Fada — procurá-los-emos e reencontrá-los-emos: porque tudo aquilo que se perde no vizinho bosque, reencontra-se sempre.	perdute	0	0
Lei à andata in cima alla piramide?	Você foi até o alto da pirâmide?	à	0	0
Penso che voi siate gelosi.	Eu penso que vocês são ciumentos.	gelosi	0	0
Nel tardo pomeriggio mi bastano un bel libro e una buona tazza di tè.	No fim da tarde me bastam um belo livro e uma boa xícara de chá.	tardo	0	0
Gina cominciava a sentirsi lusingata.	Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	cominciava	0	0
Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	sato	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	concentramento	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Os metais conduzem eletricidade.	metalli	0	0
Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	Seu comportamento arrogante me irrita.	irrita	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	quantistica	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	sterminio	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	divennero	0	0
Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	Choveu ininterruptamente durante toda a semana passada.	piovuto	0	0
Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	osservatori	0	0
Comportatevi bene, mi raccomando.	Comportem-se bem, por favor.	comportatevi	0	0
Non posso odiarti.	Não posso detestá-la.	odiarti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	dotati	0	0
Prese uno specchio e si guardò la lingua.	Ele pegou um espelho e olhou a língua.	guardò	0	0
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	foca	0	0
Tom promise di aspettare.	Tom prometeu esperar.	promise	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	maturi	0	0
Tom era il secondo miglior battitore della squadra.	Tom foi o segundo melhor rebatedor da equipe.	battitore	0	0
Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	archi	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	portogallo	0	0
Abbiamo cinque tipi di kebab.	Temos cinco tipos de kebab.	kebab	0	0
Sei influente.	Tu és influente.	influente	0	0
Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	ricercatori	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	comporre	0	0
Vendete scarpe.	Vocês vendem sapatos.	vendete	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	mikhail	0	0
Gabriele e Michele sono arcangeli.	Gabriel e Miguel são arcanjos.	gabriele	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	accorgerai	0	0
Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	magnificamente	0	0
Il gatto è nella sua cesta.	O gato está na sua cesta.	cesta	0	0
Da bambina, tutte le domeniche andava con mia madre alla messa delle otto.	Quando era criança, ia à missa das oito horas todos os domingos com minha mãe.	domeniche	0	0
Lei si veste in modo indecente.	Ela se veste sem modéstia.	indecente	0	0
Mi piace il cibo egiziano.	Eu gosto da comida egípcia.	egiziano	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	manifesta	0	0
Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	Por que a lebre é um dos símbolos da Páscoa?	lepre	0	0
Bill ha acceso la tele.	Bill ligou a televisão.	tele	0	0
Abitiamo in una grande città.	Moramos numa cidade grande.	abitiamo	0	0
Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	eros	0	0
Dov'è la stazione ferroviaria più vicina?	Onde é a estação de trem mais próxima?	ferroviaria	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	regna	0	0
Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.	Zinedine Zidane é muito popular na Argélia.	algeria	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Devemos nos livrar da ideia falsa de que a África é um todo indivisível.	errata	0	0
A scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio.	Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	apparato	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc é uma boa cantora.	maja	0	0
Ho trascorso le vacanze estive a Mìcono.	Passei minhas férias de verão em Míconos.	estive	0	0
Gonzalo si sta mettendo il deodorante sulle ascelle.	Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	gonzalo	0	0
Quando godi prosperità temi l'avversità.	Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	godi	0	0
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	A melhor forma de prever o futuro é inventá-lo.	predire	0	0
Tom è invadente, ma Mary non lo è.	Tom é agressivo, mas a Mary não é.	invadente	0	0
Non smetteranno di discutere; è faticoso.	Eles não param de discutir; é cansativo.	smetteranno	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Poderíamos pensar um pouco sobre isso.	pensierino	0	0
Mio nonno si è fratturato il bacino.	Meu avô quebrou a bacia.	fratturato	0	0
Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	fumava	0	0
Preparati psicologicamente.	Prepare-se psicologicamente.	psicologicamente	0	0
La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	riempiono	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	ibm	0	0
Di tutta quella casa ricordo soltanto una massiccia scala di legno scuro.	De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.	massiccia	0	0
Intanto a poco a poco il cielo si rasserenò; il sole apparve fuori in tutto il suo splendore, e il mare diventò tranquillissimo e buono come un olio.	Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.	apparve	0	0
Vari sforzi furono fatti per resuscitare il latino.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	resuscitare	0	0
La lingua diventa più bella man mano che la impariamo.	A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.	impariamo	0	0
Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.	manifestazioni	0	0
Pensa che accetterebbe il mio invito?	Você acha que ele aceitaria o meu convite?	accetterebbe	0	0
Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	spuntano	0	0
Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	scriverti	0	0
"Di che nazionalità è?" "Polacca."	"Qual é a sua nacionalidade?" "Polonesa."	polacca	0	0
Se una cosa non è vietata, allora è permessa?	Se algo não é proibido, então é permitido?	vietata	0	0
Duo il gufo insegna molte lingue.	A coruja Duo ensina muitas línguas.	duo	0	0
Keiko canta.	Keiko canta.	keiko	0	0
Queste scarpe sono molto comode.	Estes sapatos são muito cômodos.	comode	0	0
La legge è stata modificata.	A legislação foi modificada.	modificata	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	spirituali	0	0
Non sono stati riportati danni seri.	Não foram reportados quaisquer danos graves.	riportati	0	0
Coprire l'impasto per farlo lievitare più velocemente.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	impasto	0	0
Siamo nel ventunesimo anno del ventunesimo secolo.	Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.	ventunesimo	0	0
Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	raggiante	0	0
Il corpus Tatoeba costituisce probabilmente gran parte dell'immenso database dell'Intelligenza Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	costituisce	0	0
C'è il metal detector all'entrata.	Há um detector de metais na entrada.	detector	0	0
La donna più anziana del mondo (117 anni) è brasiliana, originaria dello Stato del Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	originaria	0	0
Infatti, a Tatoeba non ci sono stranieri, in quanto Tatoeba è accessibile a tutti i paesi.	Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	accessibile	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	orchidea	0	0
La cavalla marrone galoppa veloce nel prato in primavera.	A égua marrom galopa velozmente no prado durante a primavera.	cavalla	0	0
Sei pigra.	Tu és preguiçosa.	pigra	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	capì	0	0
Era obbligatoria.	Era obrigatória.	obbligatoria	0	0
Questa è una macchina fotografica prodotta in Giappone.	Esta é uma câmera fotográfica produzida no Japão.	prodotta	0	0
Tom è il nostro figlio adottivo.	Tom é o nosso filho adotivo.	adottivo	0	0
Camminavo.	Fui a pé.	camminavo	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	fascio	0	0
Tu sei una ragazza eccessivamente ottimista.	Você é uma garota excessivamente otimista.	eccessivamente	0	0
Io ho studiato medicina a Budapest.	Eu estudei medicina em Budapeste.	budapest	0	0
Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	Como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos?	orgasmi	0	0
I pinguini vivono nell'Artico?	Os pinguins vivem no Ártico?	artico	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Questa legge non si applica in Giappone.	Esta lei não se aplica no Japão.	applica	0	0
Quante spose sono rimaste nubili perché tu fossi nostra, o mare!	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	spose	0	0
L'odore di muschio permea l'aria all'alba d'autunno.	O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	muschio	0	0
Judit Polgár è la più importante giocatrice di scacchi in Ungheria.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	ungheria	0	0
Beviamo il sake.	Bebemos saqué.	sake	0	0
I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	indossavano	0	0
Sono thailandese.	Eu sou tailandês.	thailandese	0	0
Il drago è una creatura immaginaria.	O dragão é uma criatura imaginária.	immaginaria	0	0
Dov'è il bancone della Japan Airlines?	Onde fica o balcão da Japan Airlines?	airlines	0	0
Che gelida manina! Se la lasci riscaldar.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	gelida	0	0
Mio padre è impresario.	Meu pai é empresário.	impresario	0	0
Per favore, mi lasci guidare la sua nuova Toyota.	Por favor, me deixa dirigir o teu novo Toyota.	toyota	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	pera	0	0
Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	metafore	0	0
Non sono andato a Torino.	Eu nunca fui a Turim.	torino	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	meditare	0	0
A volte dici di amarmi, a volte dici di odiarmi. Quando ti fermerai?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	fermerai	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	ove	0	0
Nevica a Parigi.	Está nevando em Paris.	nevica	0	0
Gli studenti di quella scuola di lingua commettono ogni tipo di errore.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	commettono	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Finlandia.	Queremos reservar uma viagem para a Finlândia.	finlandia	0	0
Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	eredi	0	0
Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d6, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	pedone	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Crocodilos são animais misteriosos.	coccodrilli	0	0
Traduttore, traditore.	Tradutor, traidor.	traduttore	0	0
Mostratemi.	Me mostra.	mostratemi	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	illuminare	0	0
Mi chiesero di leggere loro alcune poesie.	Eles me pediram para ler alguns poemas para eles.	chiesero	0	0
Non ho mai avuto intenzione di essere altro che un sognatore.	Nunca pretendi ser senão um sonhador.	sognatore	0	0
La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	letterario	0	0
I fiori d'arancio hanno un aroma piacevole.	As flores de laranjeira têm um aroma agradável.	aroma	0	0
Canterò finché il cuore nel mio vecchio petto batterà.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	canterò	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	mandò	0	0
Sentivo il cuore che mi batteva fortissimo.	Sentia meu coração batendo muito forte.	batteva	0	0
Si prevede una pesca miracolosa.	Espera-se uma pesca milagrosa.	miracolosa	0	0
Angelina visse quelle ore di ritardo con una certa angoscia.	Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	visse	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	sudicio	0	0
Guglielmo è lo studente migliore che io conosca. Impara immediatamente e ha una memoria fenomenale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	guglielmo	0	0
Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	emisfero	0	0
Tom non è sovrappeso.	Tom não está acima do peso.	sovrappeso	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	duole	0	0
Il crepuscolo mi porta sempre malinconia.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	crepuscolo	0	0
Decidendo di sposarsi, l'uomo potrebbe avere l'ultima possibilità di fare qualcosa da solo.	Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	decidendo	0	0
Mi si sono bagnate le scarpe.	Lavaram meus sapatos.	bagnate	0	0
Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	nutrono	0	0
La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	eseguita	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	simbolico	0	0
Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	esistessero	0	0
Tutto ciò accadeva ieri sera.	Tudo isso acontecia ontem à noite.	accadeva	0	0
Il relativo può essere omesso in inglese, ma mai in latino.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	omesso	0	0
Se si taglia la coda a una lucertola, nello stesso punto ne crescerà un'altra.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	crescerà	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	convenzione	0	0
Ora capisco perché Heinrich Schliemann ha imparato il greco per ultimo. La lingua è affascinante, non può essere sostituita da nessun'altra.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	heinrich	0	0
Tu vivi a San Pietroburgo.	Você mora em São Petersburgo.	pietroburgo	0	0
Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	galleggiante	0	0
Si pensa che quella vecchia casa sia stregata.	Acham que aquela velha casa é mal-assombrada.	stregata	0	0
Ora capisco perché Heinrich Schliemann ha imparato il greco per ultimo. La lingua è affascinante, non può essere sostituita da nessun'altra.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	sostituita	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	qualora	0	0
Dubito che le cose cambino.	Duvido que as coisas vão mudar.	cambino	0	0
Partirò.	Vou embora.	partirò	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	fall	0	0
Cosa direste a Tom?	O que você diria para Tom?	direste	0	0
Mi chiamo Shu.	Eu me chamo Shu.	shu	0	0
Quando godi prosperità temi l'avversità.	Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	prosperità	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	giravano	0	0
Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	sentinelle	0	0
Pranziamo insieme?	Almoçaremos juntos?	pranziamo	0	0
Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	abili	0	0
Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	Os homens japoneses ainda preferem baseball ao futebol.	preferire	0	0
Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	annegamento	0	0
Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	silenziosi	0	0
Tom è vegano.	O Tom é vegano.	vegano	0	0
Appena sarò arrivato a casa, comincerò a studiare.	Assim que chegar em casa, vou começar a estudar.	comincerò	0	0
Fratelli d’Italia, L’Italia s’è desta, Dell’elmo di Scipio S’è cinta la testa.	Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.	cinta	0	0
La traduzione letterale non sempre cattura il vero significato della frase o dell'espressione.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	letterale	0	0
L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	ostrica	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	immortalità	0	0
Ho colorato di bianco la mia stanza, ma non mi è piaciuto.	Pintei meu quarto de branco, mas não gostei.	colorato	0	0
Riuscirono a catturare la tigre viva.	Conseguiram capturar o tigre vivo.	riuscirono	0	0
Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	Esta cadeira precisa ser reparada.	riparata	0	0
Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	brasiliano	0	0
Aspetto una tua risposta se non con impazienza, almeno con gran curiosità.	Eu espero sua resposta, se não impacientemente, ao menos com grande curiosidade.	impazienza	0	0
Le piacciono le gonne corte.	Ela gosta de saias curtas.	gonne	0	0
Ci sono state diverse anime successive in me o io sono solo un essere inconscio?	Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	successive	0	0
Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	Por favor, não me interrompa enquanto estou falando.	interrompermi	0	0
La panetteria è situata accanto alla macelleria.	A padaria está situada próxima ao açougue.	macelleria	0	0
Le conchiglie sono già state usate come valuta.	Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	conchiglie	0	0
L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.	condivisione	0	0
L'uccellino dormirà nel suo nido.	O passarinho dormirá no seu ninho.	dormirà	0	0
Tremo dalla paura.	Eu estou tremendo de medo.	tremo	0	0
Le critiche non risolvono le crisi.	As críticas não resolvem a crise.	risolvono	0	0
Domandando domandando si va a Roma.	Quem tem boca vai a Roma.	domandando	0	0
Questa costruzione richiede molta manodopera.	Esta construção exige muita mão de obra.	manodopera	0	0
Mentre il sole tramonta ed i venti si placano, senza conoscere bene il nostro percorso, stanchi, arriviamo alla costa dei Ciclopi.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	tramonta	0	0
Marina viene dalla Russia e Clarissa dalla Svezia.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	disponibilità	0	0
Mi hanno detto che sono timidi.	Me disseram que eles são tímidos.	timidi	0	0
Il colore verde trasmette un senso di pace e serenità.	A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	serenità	0	0
Grazie per aver parlato dell'autismo.	Obrigado por ter falado sobre autismo.	autismo	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Cambogia.	Nós queremos reservar uma viagem para o Camboja.	cambogia	0	0
Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	pubblicata	0	0
Ottobre rosa è il movimento internazionale della prevenzione del cancro al seno. Parla alle donne a cui vuoi bene!	Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama. Fale para as mulheres que você ama!	prevenzione	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	pian	0	0
Dio creò questo mondo in sei giorni.	Deus criou este mundo em seis dias.	creò	0	0
Io già non sapevo nemmeno che questi sentimenti esistevano ancora.	Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	esistevano	0	0
Le opinioni possono variare ampiamente tra individui.	As opiniões podem variar amplamente entre indivíduos.	ampiamente	0	0
I correttori di bozze migliorano notevolmente la qualità delle nostre frasi.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	notevolmente	0	0
Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	Toda língua está sujeita a variações.	variazioni	0	0
Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	cronica	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Algum dia eu vou correr como o vento.	correrò	0	0
L'acqua potabile sporca può causare malattie.	Água potável suja pode causar doenças.	potabile	0	0
I campionati di calcio sono lunghi.	Os campeonatos de futebol são longos.	campionati	0	0
Muoviti Emilia! Tuo padre ti sta aspettando.	Vem, Emília! Teu pai está te esperando.	emilia	0	0
Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	divora	0	0
Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	vantaggioso	0	0
La donna più anziana del mondo (117 anni) è brasiliana, originaria dello Stato del Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	brasiliana	0	0
La traduzione è un'esperienza preziosa, apprendimento di comprovata efficacia.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	efficacia	0	0
Hanno scelto un luogo per fondare una città.	Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	fondare	0	0
Svegliarsi è il contrario di addormentarsi.	Acordar é o oposto de adormecer.	addormentarsi	0	0
Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	castoro	0	0
Sembra che le stia piacendo la festa.	Parece que ela está gostando da festa.	piacendo	0	0
Vorrei dei croissant.	Quero croissants.	croissant	0	0
Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	artigianale	0	0
Io sono economicamente indipendente dai miei genitori.	Eu sou economicamente independente dos meus pais.	economicamente	0	0
Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	facchino	0	0
La ragazzetta ballava, gli occhi che le brillavano.	A garotinha dançava, os olhos brilhantes.	ballava	0	0
Poiché è già notte, ritiratevi nelle vostre case.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	ritiratevi	0	0
Questa scala è robusta abbastanza per sopportare il mio peso?	Esta escada é forte o bastante para suportar o meu peso?	robusta	0	0
L'armatura di Marte è stata realizzata dai Ciclopi.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	realizzata	0	0
Lei sta cenando.	Está jantando.	cenando	0	0
Lenin cerca di avere una legittimazione politica.	Lênin tentou obter uma legitimação política.	lenin	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.	rivolgo	0	0
Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	Na noite silenciosa, o som das ondas do mar é como uma canção de ninar.	ninna	0	0
Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	cadeva	0	0
È lecito parlare d'amore qui?	É permitido aqui falar de amor?	lecito	0	0
Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	corretti	0	0
L'esercito ha imposto la dittatura.	O exército impôs a ditadura.	dittatura	0	0
Quell'anno passarono un Natale orribile.	Aquele ano passaram um Natal horrível.	passarono	0	0
I miei calzini sono già asciutti?	Minhas meias já estão secas?	asciutti	0	0
Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	valli	0	0
Akiko ha una zia che si chiama Hana.	Akiko tem uma tia que se chama Hana.	hana	0	0
Chi vuole vivere eternamente?	Quem quer viver eternamente?	eternamente	0	0
Dedico questo libro a mia figlia.	Dedico este livro à minha filha.	dedico	0	0
Non può deludermi; so che è inutile.	Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	deludermi	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	emerso	0	0
Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	scacchiera	0	0
Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	nilo	0	0
È la prima volta che sorrido a Marika.	É a primeira vez que eu sorrio para Marika.	sorrido	0	0
Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	consegnerò	0	0
La ragazza di Piero suona bene il pianoforte.	A namorada de Piero toca piano bem.	piero	0	0
Gli alberi, come gli aneliti della terra, si alzano in punta di piedi per scrutare il cielo.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	alzano	0	0
Agiamo, dunque, in maniera responsabile.	Atuemos, portanto, de maneira responsável.	agiamo	0	0
Siete favorevoli o contrari al piano che ha presentato alla riunione?	Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?	favorevoli	0	0
Il crepuscolo mi porta sempre malinconia.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	malinconia	0	0
Qual è il tuo condimento della pizza preferito?	Qual é a tua cobertura de piza preferida?	condimento	0	0
Le intenzioni di Tom erano ovvie.	As intenções do Tom eram óbvias.	ovvie	0	0
I progressi che l'intelligenza artificiale ha già compiuto nell'apprendimento delle lingue sono semplicemente spettacolari.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	spettacolari	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	spengono	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Eu sou casada, você é casado, vamos nos casar!	sposiamoci	0	0
Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	conservazione	0	0
Dodici più ventuno fa trentatré. Tredici più trentuno fa quarantaquattro.	Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	ventuno	0	0
I prezzi sono più bassi a Kobe.	Os preços são menores em Kobe.	kobe	0	0
Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	accenda	0	0
Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	fingeva	0	0
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	esta	0	0
Sono disorientato.	Eu estou desorientado.	disorientato	0	0
Tommaso studiava il francese.	Tomás estudava Francês.	studiava	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno sono due famosi giocatori di scacchi argentini. Najdorf è nato in Polonia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	panno	0	0
Cavalli ed asini sono diversi.	Cavalos e asnos são diferentes.	asini	0	0
Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	olimpico	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per il Sudafrica.	Nós queremos reservar uma viagem para a África do Sul.	sudafrica	0	0
Le orchidee sono piante affascinanti per la loro provenienza e per le bellissime infiorescenze.	As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.	orchidee	0	0
Il tuo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto.	O teu presente foi como a descoberta de um oásis no meio de um deserto.	oasi	0	0
Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	bergman	0	0
La grammatica di Toki Pona è molto semplice.	A gramática de Toki Pona é muito simples.	grammatica	0	0
Attendiamo gli altri eliminati per le elezioni.	Atendamos os outros elinados para as eleições.	attendiamo	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	solidi	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	gufi	0	0
Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	illuminata	0	0
Seguiteci e non ve ne pentirete!	Siga-nos e você não vai se arrepender!	pentirete	0	0
Lei sta nuotando.	Ela está nadando.	nuotando	0	0
Wikipedia è un'enciclopedia libera.	A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	enciclopedia	0	0
Il numero delle mie frasi in Toki Pona è 7777.	O número de minhas frases em Toki Pona é 7777.	toki	0	0
L'inferno e il paradiso sono impressioni della mente.	Inferno e céu são impressões mentais.	impressioni	0	0
La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	convertire	0	0
Poveri disgraziati!	Pobres coitados!	disgraziati	0	0
La libertà e la schiavitù sono concetti fabbricati dalla mente umana.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	concetti	0	0
Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	culturali	0	0
Non esiste al mondo nulla di paragonabile a un tuo bacio, mia cara.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	paragonabile	0	0
Cacciavano le volpi.	Eles caçaram raposas.	volpi	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	mammiferi	0	0
Wikipedia è un'enciclopedia libera.	A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	wikipedia	0	0
Devo cambiare l'hardware del computer.	Eu tenho que trocar o hardware do computador.	hardware	0	0
Lei sta imbrogliando.	Você está trapaceando.	imbrogliando	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	umiltà	0	0
Un granello di sabbia, guardando il cielo, vide una stella e se ne innamorò.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	granello	0	0
Avete nuotato molto?	Vocês nadaram muito?	nuotato	0	0
Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	primordiale	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	scambiano	0	0
Se io avessi i soldi, comprerei un computer.	Se eu tivesse dinheiro, compraria um computador.	comprerei	0	0
Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.	impediscono	0	0
Mi chiedo quante persone ci credano.	Me pergunto quantas pessoas acreditam nisso.	credano	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	cubetti	0	0
L'allieva superò il maestro.	A aluna superou o mestre.	allieva	0	0
Questi libri renderanno il suo lavoro più facile.	Estes livros irão facilitar o seu trabalho.	renderanno	0	0
Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	generico	0	0
Fate fotocopie? Me ne servono dieci.	Você tira xerox? Preciso de dez cópias.	fotocopie	0	0
Voi siete influenti.	Vocês são influentes.	influenti	0	0
Entrambi i giocatori hanno un alfiere per gli scacchi bianchi e un alfiere per gli scacchi neri.	Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.	alfiere	0	0
Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	Eu gosto de olhar as gaivotas voando alto no céu.	gabbiani	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	meccanismi	0	0
Ma se sotto la pioggia balliamo, sopravviveremo anche alla tempesta.	Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.	sopravviveremo	0	0
So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	ascolterai	0	0
Volevamo andare in Libano.	Queríamos ir ao Líbano.	libano	0	0
Votiamo.	Votemos.	votiamo	0	0
Hai una zanzara sull'avambraccio destro.	Tens um mosquito em teu antebraço direito.	zanzara	0	0
Mi mancherete tutti.	Eu sentirei saudade de todos.	mancherete	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	tartufo	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	oratore	0	0
Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	ac	0	0
Abbiamo imparato che l'olio galleggia sull'acqua.	Aprendemos que o óleo flutua sobre a água.	galleggia	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	cristianesimo	0	0
Tom non è sgarbato.	Tom não é rude.	sgarbato	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Eu vivo uma vida privilegiada.	conduco	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	affrontano	0	0
Quelle uve non sono mature.	Aquelas uvas não estão maduras.	mature	0	0
La coda del pavone è ricoperta di ocelli, macchie rotonde e colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	pavone	0	0
Si dice che il tuo oroscopo può predire il tuo futuro.	Dizem que seu horóscopo pode predizer seu futuro.	oroscopo	0	0
"Dove andremo la settimana prossima?" "In Perù."	"Aonde iremos na próxima semana?" "Ao Peru."	perù	0	0
Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	Não é necessário escrever mais do que 400 palavras.	quattrocento	0	0
Mi piacerebbe trascorrere un weekend a Creta.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	creta	0	0
L'antimateria è altamente instabile.	A antimatéria é altamente instável.	antimateria	0	0
La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	dimostrata	0	0
Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	Não acho que Tom e Mary saibam dos detalhes.	conoscano	0	0
Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	ascoltatori	0	0
Quanti sono i continenti del mondo?	Quantos continentes tem no mundo?	continenti	0	0
Quello che il bruco chiama fine del mondo, il resto del mondo chiama farfalla.	Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.	bruco	0	0
Ci sono state diverse anime successive in me o io sono solo un essere inconscio?	Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	inconscio	0	0
Desiderio eterno, mia cara madre. Un bacio da suo figlio che non la dimenticherà mai.	Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	dimenticherà	0	0
Prometto che non ti deluderò.	Prometo que não te decepcionarei.	deluderò	0	0
Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	trafitto	0	0
Come puoi avere un campanile senza pipistrelli?	Como pode ter um campanário sem morcegos?	campanile	0	0
Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	gladiatori	0	0
Il concetto di mediazione è molto ampio.	O conceito de meditação é muito amplo.	mediazione	0	0
Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	Eu gosto das cores quentes do outono, da luz matizada, da neblina e do tapete de folhas secas.	secche	0	0
Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	imbroglioni	0	0
Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.	trincee	0	0
Vedo molti documentari in televisione sulla natura e sulla vita animale.	Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	documentari	0	0
Le vendite sono aumentate del 13 per cento.	As vendas cresceram em 13 por cento.	aumentate	0	0
È stata una cosa molto improvvisata.	Foi uma coisa muito improvisada.	improvvisata	0	0
Tom è un cantante talentuoso.	Tom é um cantor talentoso.	talentuoso	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	celebrato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.	sapremmo	0	0
Abbandoniamo l'idea di fare un picnic.	Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	abbandoniamo	0	0
La sfiducia cresceva tra la gente.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	cresceva	0	0
Il mondo mi affascina.	O mundo me fascina.	affascina	0	0
Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	raphael	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	ottico	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	digitare	0	0
Potrei farti arrossire di vergogna, ma non ne ho né il tempo né la voglia.	Poderia fazer você ficar vermelho de vergonha, mas não tenho tempo nem vontade para isso.	arrossire	0	0
Il denaro ripara tutto.	O dinheiro conserta tudo.	ripara	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	A capital da Ucrânia é Kiev.	kiev	0	0
Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	accadute	0	0
Il signor Nakamura è a casa.	O Sr. Nakamura está em casa.	nakamura	0	0
Non può aprire la bocca senza dire una parolaccia.	Ele não consegue abrir a boca sem dizer um palavrão.	parolaccia	0	0
È più facile insegnare che educare, perché per insegnare basta sapere, mentre per educare è necessario essere.	É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.	educare	0	0
Non mentite.	Não mintam!	mentite	0	0
Posso mangiarne un poco?	Posso comer um pouco?	mangiarne	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	O Sr. Kato nos ensina inglês.	kato	0	0
Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	brace	0	0
Tom è un programmatore.	Tom é programador.	programmatore	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	chiudersi	0	0
Dissero che erano nervose.	Elas disseram que eram nervosas.	nervose	0	0
Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	partigiani	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	marciapiedi	0	0
Devo memorizzare molte parole e frasi.	Devo memorizar muitas palavras e frases.	memorizzare	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	primitiva	0	0
Ho deciso di imparare a suonare l'arpa.	Eu decidi aprender a tocar harpa.	arpa	0	0
Lui è schizofrenico.	Ele é esquizofrênico.	schizofrenico	0	0
Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	quartetto	0	0
L'uomo non smette di fabbricare l'Apocalisse.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	fabbricare	0	0
Quanti desideri il genio ha promesso di esaudire?	Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	esaudire	0	0
Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	inappropriata	0	0
Ho chiuso le mie lacrime e per le strade libererò la mia voce, ora è il momento di cantare.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	libererò	0	0
Celebriamo il Natale ogni anno.	Celebramos o Natal todo ano.	celebriamo	0	0
Parlano con un accento tipicamente settentrionale.	Eles falam com um sotaque caracteristicamente setentrional.	settentrionale	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	arancio	0	0
Abbiamo approfondito la nostra amicizia.	Nós aprofundamos nossa amizade.	approfondito	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.	diffuse	0	0
Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	energetiche	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	carnagione	0	0
Facebook comprerà Whatsapp per 19 miliardi.	O Facebook vai comprar o WhatsApp por 19 bilhões de dólares.	comprerà	0	0
Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	inc	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	destinate	0	0
La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	speculazioni	0	0
Alfieri, cavalli, torri e donne possono anche essere catturati e rimossi dal tavolo.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	rimossi	0	0
Vendette la sua casa per 300.000 dollari.	Ela vendeu a sua casa por 300000 dólares.	vendette	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	homo	0	0
Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	maddalena	0	0
Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	spaventava	0	0
Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	Ignoro se ele é espanhol ou argentino.	ignoro	0	0
Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	seppe	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	lampi	0	0
In autunno si raccolgono le olive.	Durante o outono colhem-se as azeitonas.	raccolgono	0	0
Non mi sottovaluti.	Não me subestimes.	sottovaluti	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	scogli	0	0
Secondo me fumare è un atto ridicolo e detestabile, oltre che molto dannoso per la salute.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	dannoso	0	0
A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	autobiografia	0	0
La vita senza libri è inimmaginabile.	A vida sem livros é algo inimaginável.	inimmaginabile	0	0
Dissero che erano stanche di perdere.	Disseram que estavam cansadas de perder.	stanche	0	0
Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	turbine	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	aranciata	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	O número atômico do ferro é 26.	atomico	0	0
Nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica.	Nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica.	legioni	0	0
La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	elisir	0	0
Risalì in casa quasi correndo, fradicia d'acqua.	Entrou de novo em casa quase correndo, completamente molhada.	fradicia	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	intervalli	0	0
Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	interrogativo	0	0
Ha portato un regalo all'imam.	Ele trouxe um presente para o imã.	imam	0	0
I draghi sono degli animali immaginari.	Os dragões são animais imaginários.	immaginari	0	0
J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.	arlington	0	0
Tom ha la sclerosi multipla.	Tom tem esclerose múltipla.	sclerosi	0	0
È ateo.	É um ateu.	ateo	0	0
Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	innescare	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	contempo	0	0
Quel pesce non è commestibile.	Aquele peixe não é de comer.	commestibile	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	barack	0	0
L'attore è morto al culmine della sua popolarità.	O ator morreu no alto da sua popularidade.	popolarità	0	0
Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	Leva um kit de primeiros socorros contigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	imprevisti	0	0
Non possiamo scartare la possibilità di un incidente.	Não podemos descartar a possibilidade de um acidente.	scartare	0	0
Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	praticato	0	0
Dopo ogni male, appare sempre il bene. Non esiste male che non provochi sempre del bene.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	provochi	0	0
Lui ha un eccellente potere di sintesi.	Ele tem um excelente poder de síntese.	sintesi	0	0
La situazione è intollerabile!	A situação está intolerável!	intollerabile	0	0
Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	acustica	0	0
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	pel	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.	circostante	0	0
Sono esaurita!	Estou exausta!	esaurita	0	0
Non essere un imitatore.	Não seja um imitador.	imitatore	0	0
Sei eloquente.	Tu és eloquente.	eloquente	0	0
Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	timori	0	0
Maria cattura farfalle con le palme delle mani.	Maria captura borboletas com a palma da mão.	palme	0	0
I correttori di bozze migliorano notevolmente la qualità delle nostre frasi.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	bozze	0	0
In Tatoeba, qual è il rapporto percentuale tra il numero di sentenze adottate e il numero totale di sentenze orfane?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	sentenze	0	0
Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	amazzoni	0	0
Tom era traumatizzato.	Tom estava traumatizado.	traumatizzato	0	0
Tra loro due c'è una tensione omoerotica allucinante!	Entre eles dois há uma tensão homoerótica alucinante!	allucinante	0	0
Marika ha sempre voluto imparare il giapponese.	A Marika sempre quis aprender japonês.	marika	0	0
Da quel giorno sembrò cambiare qualcosa.	Alguma coisa parecia ter mudado desde aquele dia.	sembrò	0	0
Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	Eu estou acrescentando um pouco de sal a minha comida.	aggiungendo	0	0
Ho mal di testa. Vado a sdraiarmi.	Estou com dor de cabeça. Vou me deitar.	sdraiarmi	0	0
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	Há muitos vulcões ativos no Japão.	vulcani	0	0
Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.	genealogico	0	0
Aprirai la porta?	Podes abrir a porta?	aprirai	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	boca	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	comprendono	0	0
Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	mescolato	0	0
La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	bombay	0	0
Adoro le carni rosse.	Adoro carnes vermelhas.	carni	0	0
Lui è un esperto in astronomia.	Ele é um especialista em astronomia.	astronomia	0	0
Una chioccia ha deposto un uovo nel mio armadio.	Uma galinha pôs um ovo em meu armário.	deposto	0	0
Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	consumata	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	a7	0	0
Tatoeba – dove le principali lingue del mondo comunicano e migliorano.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	migliorano	0	0
Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	messaggeri	0	0
In una giornata estiva, la vista del fiordo con il gran numero di case dai tetti arancioni sullo sfondo è meravigliosa.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	arancioni	0	0
Comprai delle banane.	Comprei bananas.	comprai	0	0
Mio zio José Canuto, fratello di mio padre, aveva una delle voci più belle (era un tenore) che abbia mai sentito in vita mia.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	tenore	0	0
Non e' una bufala.	Não é uma farsa.	bufala	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	prestigioso	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	millenni	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	esegue	0	0
Non accontentarti di meno.	Não se contente com pouco.	accontentarti	0	0
Io sono vegana.	Sou vegana.	vegana	0	0
Siete sofisticati.	Vocês são sofisticados.	sofisticati	0	0
Ti voglio accarezzare.	Eu quero acariciar você.	accarezzare	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	Muitas palavras persas existem em turco.	turca	0	0
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	tovaglia	0	0
Pensavo foste fiere di me.	Pensei que teriam orgulho de mim.	fiere	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	occorrono	0	0
Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	grattacielo	0	0
Un vino di qualità deve essere limpido.	Um vinho de qualidade deve ser límpido.	limpido	0	0
Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	formulare	0	0
Io ho bisogno di matite colorate.	Preciso de lápis de cor.	colorate	0	0
Da chi siete stati convocati?	Por quem vocês foram convocados?	convocati	0	0
Sono affascinata delle foto in bianco e nero.	Sou fascinada por fotos em preto e branco.	affascinata	0	0
Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.	volutamente	0	0
Quando scrive in portoghese, usa la stessa grafia dell'occitano.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	grafia	0	0
Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	Assisto a um pôr do sol de cores intensas após um dia chuvoso.	intensi	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	patagonia	0	0
Tom comprò una macchina per il caffè.	Tom comprou uma cafeteira.	comprò	0	0
Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	Um gato persa estava dormindo debaixo da mesa.	persiano	0	0
Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	Tom Clancy faleceu aos sessenta e seis anos.	clancy	0	0
Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	Como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos?	finga	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	raggiunti	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	destini	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	evoluta	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	combinazioni	0	0
Ci preoccupiamo per il tuo futuro.	Nós nos inquietamos com o seu futuro.	preoccupiamo	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	intrighi	0	0
Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	paesaggi	0	0
Quando il pensiero cessa, l'uomo cessa di esistere.	Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	cessa	0	0
Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	potendo	0	0
Chi sa esprimersi bene in Toki Pona capisce meglio la propria lingua.	Quem bem sabe exprimir-se em Toki Pona entende melhor o próprio idioma.	esprimersi	0	0
Ci mancava una giocatrice.	Nos faltava uma jogadora.	giocatrice	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Libia.	Nós queremos reservar uma viagem para a Líbia.	libia	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	bicchier	0	0
Negli scacchi, come in altri sport, nessuno è imbattibile.	No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	imbattibile	0	0
Il tuo affetto è per me come il nettare.	Teu carinho é qual néctar para mim.	nettare	0	0
La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	conoscerà	0	0
Questo paziente ha bisogno di cure costanti.	Este paciente precisa de cuidados constantes.	costanti	0	0
Quanti voli per New York offrite al giorno?	Quantos voos para Nova York vocês oferecem por dia?	offrite	0	0
Gesù è nato a Betlemme.	Jesus nasceu em Belém.	betlemme	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	rattrista	0	0
Il treno ha cinque carrozze.	O trem tem cinco vagões.	carrozze	0	0
La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	raffinati	0	0
Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	Espero que mantenhas as massas na geladeira.	conservi	0	0
Non abbiamo ancora visto nulla a Hiroshima, ottant'anni dopo quell'orrore.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	hiroshima	0	0
Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	dessero	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	As pessoas deveriam amar umas às outras.	une	0	0
Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	passai	0	0
Sei competitiva.	Tu és competitiva.	competitiva	0	0
Quando sarò grande giocherò a basket.	Quando crescer quero jogar basquete.	giocherò	0	0
I dinosauri ora sono estinti.	Os dinossauros estão extintos hoje.	estinti	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	vomitando	0	0
Per tutti noi scenderà la notte e arriverà la diligenza.	Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	scenderà	0	0
Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	perline	0	0
Recito nel ruolo di Amleto.	Faz o papel de Hamlet.	recito	0	0
Uscii con i miei amici.	Eu saí com meus amigos.	uscii	0	0
Colleziona farfalle?	Ele coleciona borboletas?	colleziona	0	0
Ci sono sempre due scelte nella vita: accettare le condizioni in cui viviamo o assumersi la responsabilità di cambiarle.	Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.	assumersi	0	0
Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	mangiavano	0	0
Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	lucidi	0	0
Io ti stimo.	Eu o estimo.	stimo	0	0
Ho cessato definitivamente di leggere quello che scrive, perché non voglio disimparare l'interlingua.	Deixei de vez de ler o que ele escreve, porque não quero desaprender a interlíngua.	cessato	0	0
Io ho fallito miseramente.	Eu falhei miseravelmente.	miseramente	0	0
Febbraio ha solo ventotto giorni.	Fevereiro tem só 28 dias.	ventotto	0	0
La maggior parte dei templi giapponesi è fatta di legno.	A maior parte dos templos japoneses é feita de madeira.	templi	0	0
A me piace molto la mortadella.	Eu gosto muito de mortadela.	mortadella	0	0
La donna è l'incarnazione dell'amore, la matrice della famiglia, la regina della casa.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	incarnazione	0	0
Vogliamo frasi complete.	Queremos frases completas.	complete	0	0
Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	glucosio	0	0
Tra noi è nata una piacevole complicità.	Entre nós nasceu uma agradável cumplicidade.	complicità	0	0
Io sto realizzando un documentario.	Estou fazendo um documentário.	realizzando	0	0
Tutti i romani volevano avere figli perché i bambini conservavano il nome della famiglia, veneravano gli dei della famiglia e rafforzavano il "potere paterno".	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	paterno	0	0
Avvisami quando arrivi all'aeroporto.	Me avisa quando você chegar no aeroporto.	avvisami	0	0
Non volevamo andare in Nigeria.	Não queríamos ir à Nigéria.	nigeria	0	0
Mi aggiunga su Facebook, per favore.	Por favor, me adicione no Facebook.	aggiunga	0	0
Ho adottato alcune frasi latine, che mi sembravano corrette. Non so perché non erano di proprietà di nessuno.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	corrette	0	0
Non vai a costruire autostrade in Cina?	Não vão construir rodovias na China?	autostrade	0	0
Lui si sposò per i soldi.	Ele se casou por dinheiro.	sposò	0	0
Il loto è una pianta acquatica con foglie e fiori molto grandi.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	loto	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	ortografia	0	0
Ken disprezza Tom.	Ken detesta Tom.	disprezza	0	0
I bambini mi svegliano presto.	As crianças me acordam cedo.	svegliano	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	destare	0	0
La più grande foresta pluviale del mondo è l'Amazzonia.	A maior floresta tropical do mundo é a Amazônia.	amazzonia	0	0
Dicono che sono assetati.	Eles dizem que estão com sede.	assetati	0	0
Parlagli, Orazio, tu che sai il latino.	Fala-lhe tu, Horácio, que és instruído.	orazio	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	dorate	0	0
Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	calciatore	0	0
Manuela era certa che nessuno l'avesse toccato.	Manuela estava certa de que ninguém o havia tocado.	manuela	0	0
A scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio.	Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	respiratorio	0	0
So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	gemito	0	0
Di solito traduce in elefen tutte le sue frasi.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	traduce	0	0
Quando una donna finge di non accorgersi di qualcosa è perché ha già visto abbastanza.	Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.	accorgersi	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	fertilità	0	0
Ha agito saggiamente.	Ele agiu com sabedoria.	saggiamente	0	0
La speranza facilmente credibile stimola la vita, promettendo sempre che il domani sarà migliore.	A facilmente crível esperança estimula a vida, sempre a prometer que o amanhã será melhor.	stimola	0	0
Tom non vuole essere cremato.	Tom não quer ser cremado.	cremato	0	0
Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	poetica	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Ecuador.	Nós queremos reservar uma viagem para o Equador.	ecuador	0	0
Lei è inflessibile.	Você é inflexível.	inflessibile	0	0
Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses. De certo modo, isto pode ser verdadeiro.	conoscersi	0	0
Sento la tua voce mentre la nebbia avvolge la città in questa domenica mattina.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	avvolge	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	dormivano	0	0
Queste macchine fotografiche sono fabbricate in Giappone.	Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	fotografiche	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	strappate	0	0
Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	struzzo	0	0
L'arte di essere saggi è l'arte di sapere cosa trascurare.	A arte de ser sábio é a arte de saber o que ignorar.	trascurare	0	0
Preparami una tisana dolce.	Prepara-me um chá de ervas adoçado.	preparami	0	0
Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	pilastri	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	raccontagli	0	0
Raggiunse i novant'anni in stato lucido.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	raggiunse	0	0
Non c'è nessun Dio e nessun Budda.	Não existe nenhum Deus e nenhum Buda.	budda	0	0
La vita ti pone gli ostacoli, i limiti li poni tu.	A vida coloca obstáculos, os limites é você quem estabelece.	poni	0	0
Maria è probabilmente l'artista più talentuosa della Germania.	Maria é provavelmente a artista mais talentosa da Alemanha.	talentuosa	0	0
La specie umana ha imparato così tanto che ha perfino fabbricato gli strumenti per la propria distruzione: le armi nucleari.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	fabbricato	0	0
La musica non cambiava.	A música não mudava.	cambiava	0	0
Palestina libera!	Palestina livre!	palestina	0	0
Non mi interrompa mentre sto parlando.	Não me interrompa enquanto estou falando.	interrompa	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	termico	0	0
È il mio copilota.	Ele é o meu copiloto.	copilota	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	bela	0	0
I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	gusci	0	0
Mary e John studiano nella stessa classe.	Mary e John estudam na mesma turma.	studiano	0	0
L'amore vero è incondizionato.	O verdadeiro amor é incondicional.	incondizionato	0	0
Ieri sono andato allo zoo e ho visto un enorme tricheco.	Ontem fui ao jardim zoológico e vi uma enorme morsa.	tricheco	0	0
La luce del sole si fraziona in piccoli arcobaleni sulle gocce d'acqua.	A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.	arcobaleni	0	0
Ogni sabato puliamo tutta la casa.	Todos os sábados limpamos a casa inteira.	puliamo	0	0
Chi leggerà un giorno le frasi che ho scritto?	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	leggerà	0	0
Hanno detto che erano imparentati con la sposa.	Eles disseram que eram parentes da noiva.	imparentati	0	0
Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	corpus	0	0
Vediamo la rugiada sulle piante solo la mattina.	Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.	rugiada	0	0
Acquista buone scarpe perché cammineremo molto durante questa escursione.	Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	acquista	0	0
La caffettiera non funziona.	A cafeteira não funciona.	caffettiera	0	0
Nettuno, il signore dei mari, non mangia pesce.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	nettuno	0	0
Tu sei disonesta.	Tu és desonesta.	disonesta	0	0
Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	primaverile	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Atravessamos os campos iluminados pelo luar.	illuminati	0	0
Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	roditore	0	0
L'acqua congela a zero gradi Celsius, vero?	A água congela a zero grau Celsius, não é?	congela	0	0
Siete complici della devastazione!	Vocês são cúmplices da devastação!	devastazione	0	0
Mi congratulo!	Parabéns!	congratulo	0	0
Hanno eretto una statua di bronzo dell'eroe.	Ergueram uma estátua de bronze do herói.	eretto	0	0
Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	sfumatura	0	0
Descrivi la tua colazione ideale.	Descreva o seu café da manhã ideal.	descrivi	0	0
Questo è un testo biblico.	Este é um texto bíblico.	biblico	0	0
Tatoeba – dove le principali lingue del mondo comunicano e migliorano.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	comunicano	0	0
Una spugna assorbe l'acqua.	A esponja absorve água.	assorbe	0	0
Questo dizionario conta dodici volumi.	Este dicionário contém doze volumes.	volumi	0	0
Vogliamo che parliate francese.	Nós queremos que vocês falem Francês.	parliate	0	0
"Di che nazionalità erano le nostre nonne?" "Russa."	"Qual era a nacionalidade dos nossos avós?" "Russa."	nonne	0	0
Le elezioni presidenziali sono state influenzate dal principale canale televisivo.	As eleições presidenciais foram influenciadas pelo principal canal de televisão.	presidenziali	0	0
Sei sempre sicuro che la tua frase non contenga errori?	Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	contenga	0	0
Paulo e Maria sono i figli della sorella di mia madre. Sono i miei cugini.	Paulo e Maria são filhos da irmã de minha mãe. São meus primos.	paulo	0	0
Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	Tom duvida que Maria manterá sua promessa.	dubita	0	0
Oggi non andrei a fare skate.	Hoje não vou andar de skate.	skate	0	0
Stava visitando la sua madre adottiva.	Ele estava visitando a sua mãe adotiva.	visitando	0	0
Gli elfi sono molto miseri.	Os elfos sãos muito maus.	miseri	0	0
I rami di salice ondeggiano nel vento autunnale.	Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	autunnale	0	0
È un cardiologo.	É cardiologista.	cardiologo	0	0
Siete irresponsabili.	Vocês são irresponsáveis.	irresponsabili	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	mediante	0	0
Nessuno ha bisogno di confidare nell'Essere Divino, che ha creato il mondo, ci ha creati e fa ogni cosa. È più che certo: tutto è nelle mani di Dio.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	confidare	0	0
Mary è una surfista.	Mary é surfista.	surfista	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Foi para a Bahia, perdeu a bacia.	osteria	0	0
L'apicoltura è un'attività rurale.	A apicultura é uma atividade rural.	rurale	0	0
La violazione del copyright è contro la legge.	A violação de direitos autorais é ilegal.	copyright	0	0
Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	infliggere	0	0
Sto mangiando purè con verdure per cena.	Estou comendo purê com legumes no jantar.	purè	0	0
Imboccai la porta senza voltarmi, e lui non mi accompagnò.	Abri a porta e saí sem olhar para trás, e ele não me acompanhou.	voltarmi	0	0
Noi stiamo interferendo.	Estamos interferindo.	interferendo	0	0
Tom è schietto.	Tom é simples.	schietto	0	0
Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	gal	0	0
Io sono sicura che Tom riconoscerà Mary.	Tenho certeza de que o Tom vai reconhecer a Mary.	riconoscerà	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	magre	0	0
Mi hai presto dimenticato, o donna volubile!	Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	volubile	0	0
Ci sono sempre due scelte nella vita: accettare le condizioni in cui viviamo o assumersi la responsabilità di cambiarle.	Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.	cambiarle	0	0
Belgrado è la capitale della Serbia.	Belgrado é a capital da Sérvia.	belgrado	0	0
Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.	allontanano	0	0
Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	disfatta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	duratura	0	0
Parlano con un accento tipicamente nordico.	Eles falam com um sotaque caracteristicamente setentrional.	tipicamente	0	0
Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	impedendo	0	0
La giornata internazionale degli scacchi si celebra il 19 novembre di ogni anno, perché in quella data è nato José Raúl Capablanca, uno dei più grandi giocatori di scacchi di tutti i tempi.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	celebra	0	0
Hanno inventato una storia inverosimile.	Inventaram uma história inverossímil.	inverosimile	0	0
Il passato e il futuro non hanno esistenza reale. Esiste solo l'Adesso, perché l'Adesso sfugge alle dimensioni dello spazio-tempo.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	spazio-tempo	0	0
Nel suo giardino ci sono le lucciole?	Em seu jardim há vaga-lumes?	lucciole	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	taj	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	calme	0	0
Ho un laptop.	Tenho um laptop.	laptop	0	0
La luce combinata con altra luce può produrre oscurità.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	combinata	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per Cipro.	Nós queremos reservar uma viagem para o Chipre.	cipro	0	0
Ha detto che non canterà.	Ele disse que não cantará.	canterà	0	0
Il risultato di quell'esperienza fu disastroso.	O resultado dessa experiência foi desastroso.	disastroso	0	0
Questa frase mi suona un po' sarcastica.	Essa frase me parece um pouco sarcástica.	sarcastica	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	irregolari	0	0
Se una cosa non è proibita, è permessa?	Se algo não é proibido, então é permitido?	permessa	0	0
La semplicità è una virtù.	A simplicidade é uma virtude.	semplicità	0	0
L'uso di macchine di analisi è severamente vietato nelle competizioni formali di scacchi.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	formali	0	0
Tom scriverà a sua sorella.	O Tom vai escrever para a irmã dele.	scriverà	0	0
I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, se non ridicoli. Oggi, tuttavia, esistono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	algoritmi	0	0
Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	sfuggono	0	0
Il Brasile è una grande potenza agricola.	O Brasil é uma grande potência agrícola.	agricola	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri pazienti?" "Australiana."	"De que nacionalidade eram os nossos pacientes?" "Australiana."	australiana	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	persistente	0	0
Come si è manifestato l’errore?	De que forma o erro se manifestou?	manifestato	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	ritrovai	0	0
Lei ha divulgato il segreto.	Ela divulgou o segredo.	divulgato	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.	accendono	0	0
L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	conoscessero	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	pulcini	0	0
Abitano in una casa affittata.	Vivem em uma casa alugada.	affittata	0	0
Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	O Saara é o maior deserto do mundo.	sahara	0	0
Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	significati	0	0
Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	perenne	0	0
La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	A sinceridade requer coragem. E os corajosos são uma raça quase extinta.	estinta	0	0
So pelare una mela.	Eu sei pelar uma maçã.	pelare	0	0
La sua invenzione è meritevole di attenzione.	A invenção dele merece a nossa atenção.	meritevole	0	0
Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	carezze	0	0
Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	supportato	0	0
Non andate a costruire cimiteri in Nuova Zelanda?	Vocês não vão construir cemitérios na Nova Zelândia?	cimiteri	0	0
La scrivania di Taro e di Hanako è piccola.	A escrivaninha de Taro e Hanako é pequena.	taro	0	0
Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	fumatore	0	0
Il fiume passante per Parigi si chiama Senna.	O rio que corre por Paris é o Sena.	passante	0	0
I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	briganti	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	persuadere	0	0
Tom non ti mentirebbe mai.	Tom nunca mentiria para você.	mentirebbe	0	0
La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	sanguinosa	0	0
Oggi ho preparato una fonduta di cioccolato con della frutta.	Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	fonduta	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	viverla	0	0
Asciugati le lacrime, figlio mio.	Enxugue as lágrimas, meu filho.	asciugati	0	0
Tom sparò a Mary con un fucile.	Tom atingiu Mary com uma espingarda.	sparò	0	0
Nel cuore coltiva la pianta della nostalgia.	No coração cultiva a planta da saudade.	coltiva	0	0
Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	rumeno	0	0
Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	galileo	0	0
Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	elastici	0	0
Accompagnerò mia sorella alla festa.	Eu vou trazer minha irmã para a festa.	accompagnerò	0	0
Kathleen sta studiando algebra lineare.	Kathleen está estudando álgebra linear.	lineare	0	0
Accada quel che accada, manterrò la mia promessa.	Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	manterrò	0	0
Il fiume serpeggia attraverso la pianura.	O rio serpenteia através da planície.	pianura	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	situato	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.	riuniamo	0	0
La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	A gravata azul e as meias roxas destoam um pouco entre si.	porpora	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	elettroniche	0	0
L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.	incoraggia	0	0
Sei opportunista.	Tu és oportunista.	opportunista	0	0
Mi siedo alla porta e immergo occhi e orecchie nei colori e nei suoni del paesaggio, e canto lentamente, tra me e me, vaghi canti che compongo mentre aspetto.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	vaghi	0	0
L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	embrione	0	0
Marcia piace collezionare orsacchiotti.	Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	collezionare	0	0
Mi raccomando, non urlate per i corridoi.	Espero que não saiam gritando pelos corredores.	urlate	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	A educação nesse mundo me decepciona.	delude	0	0
L'educazione di un uomo non ha nulla a che vedere con i suoi diplomi.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	diplomi	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	immersi	0	0
L'ovulo e lo spermatozoo si fondono l'uno nell'altro.	O óvulo e o espermatozoide fundem-se um no outro.	ovulo	0	0
Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	adattato	0	0
Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	Uma molécula de água é composta de três átomos: dois de hidrogênio e um de oxigênio.	molecola	0	0
Non volevamo andare in Albania.	Não queríamos ir à Albânia.	albania	0	0
Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	raccontarla	0	0
Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	antichità	0	0
Lessi un libro.	Li um livro.	lessi	0	0
Lei dorme abbracciando il suo orsacchiotto.	Ela dorme abraçando seu ursinho.	abbracciando	0	0
La marmotta è immortale.	A marmota é imortal.	marmotta	0	0
"Perché studiate l'interlingua?" "Perché è troppo facile."	"Por que vocês estudam interlíngua?" "Porque é muito fácil."	studiate	0	0
Non vivo a Helsinki.	Não moro em Helsinque.	helsinki	0	0
Mi fido della correttezza della mia frase solo dopo che il mio insegnante l'ha esaminata.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	correttezza	0	0
Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	micro	0	0
I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	mediocri	0	0
Sostituiamo le persone che ci fanno perdere tempo con quelle che ci fanno perdere la nozione del tempo.	Substituamos as pessoas que nos fazem perder tempo por aquelas que nos fazem perder a noção do tempo.	nozione	0	0
Se fossi ricco, ti aiuterei.	Se eu fosse rico, eu te ajudaria.	aiuterei	0	0
Quasi tutti i fine settimana Gianni si chiudeva in casa a lavorare.	Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.	chiudeva	0	0
Sami odia l'odore di sudore.	Sami odeia o cheiro de suor.	sami	0	0
Andate a costruire biblioteche in Belgio.	Vá e construa bibliotecas na Bélgica.	biblioteche	0	0
A mia discolpa dirò che ero agitata.	A minha desculpa direi que estava na correria.	discolpa	0	0
Mi raccomando, date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile!	Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!	conferme	0	0
Segui le prescrizioni, mi raccomando!	Espero que sigas as instruções!	prescrizioni	0	0
Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	somiglianze	0	0
Il generale ha ispezionato le truppe.	O general inspecionou as tropas.	ispezionato	0	0
Tom scappò?	O Tom escapou?	scappò	0	0
Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	fermò	0	0
L'olio non si mescola con l'acqua.	O óleo não se mistura com a água.	mescola	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	letteraria	0	0
Lei quale sceglierà?	Qual ela escolherá?	sceglierà	0	0
Il nome di mia moglie è Lidia Zarębowa.	O nome de minha esposa é Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Mi fido della correttezza della mia frase solo dopo che il mio insegnante l'ha esaminata.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	esaminata	0	0
Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.	contente	0	0
L'ho visto inginocchiato in chiesa.	Eu o vi ajoelhado na igreja.	inginocchiato	0	0
Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	paroline	0	0
Quel finale si riduceva al confronto tra un buon alfiere, cioè, che aveva buoni scacchi su cui agire, e un cattivo alfiere, cioè, che aveva il suo raggio d'azione limitato dalle suoi stessi pedoni.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	pedoni	0	0
Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	edizioni	0	0
"Kayak" è un esempio di palindromo.	"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.	kayak	0	0
La radice quadrata di quattro fa due.	A raiz quadrada de quatro é dois.	quadrata	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	augurio	0	0
Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	privilegiato	0	0
Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	collane	0	0
Adoro i pomeriggi soleggiati d'estate.	Adoro as tardes ensolaradas de verão.	pomeriggi	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	O que simboliza o arco-íris?	simboleggia	0	0
L'alchimia è stata il precursore della chimica.	A alquimia é a antecessora da química.	alchimia	0	0
Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	Sadako Sasaki morreu em 25 de Outubro de 1955.	sadako	0	0
Traduci! Altrimenti capisco male.	Traduz! Senão eu entendo pouco.	traduci	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	profumata	0	0
La situazione è radicalmente cambiata.	A situação mudou radicalmente.	radicalmente	0	0
Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	cospiratori	0	0
La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	verificata	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	sovrana	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	A UE tem 24 línguas oficiais.	ue	0	0
Ho visto alle previsioni del tempo che domani pioverà.	Eu vi na previsão do tempo que vai chover amanhã.	pioverà	0	0
Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	coltellate	0	0
Le suole delle mie scarpe sono consumate.	As solas dos meus sapatos estão gastas.	suole	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	ragnatele	0	0
Il Veneto è la terra in cui nacque un tipo di Rinascimento diverso da quello fiorentino.	O Vêneto é a região onde nasceu um tipo de Renascimento diferente do florentino.	rinascimento	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	rigetto	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Por que a França intervém agora no conflito?	intervenuta	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	aristotele	0	0
Che gelida manina! Se la lasci riscaldar.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	manina	0	0
Credo che tutti qui stiano partecipando a una strana "cospirazione del silenzio".	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	partecipando	0	0
La sfiducia cresceva tra la gente.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	sfiducia	0	0
La bouganville che ho piantato riceverà la cenere del mio corpo e la trasformerà in fiore.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	trasformerà	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	indirettamente	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	monetario	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	fuor	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	No judô, a técnica é mais importante que a força.	judo	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.	realizzarlo	0	0
Lavorare al Cremlino è sempre stato il mio sogno.	Trabalhar no Kremlin sempre foi meu sonho.	cremlino	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	continentale	0	0
Chi sa cosa sta facendo si gode il momento. Chi non sa cosa sta facendo spreca il suo tempo.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	spreca	0	0
Le sue calze sono grigie.	Suas meias são cinza.	grigie	0	0
È difficile visualizzare quattro dimensioni.	É difícil visualizar quatro dimensões.	visualizzare	0	0
Quali sono i nomi dei dodici apostoli di Gesù Cristo?	Quais são os nomes dos doze apóstolos de Jesus Cristo?	apostoli	0	0
Leggendo la lettera, appariva triste.	Enquanto lia a carta, ela parecia triste.	appariva	0	0
C'è una zanzara sul tuo avambraccio destro.	Há um mosquito no teu antebraço direito.	avambraccio	0	0
Quando ti scrivo, vuol dire che mi manchi. Quando non ti scrivo, significa che sto aspettando di mancarti.	Quando eu escrevo, significa que estou sentindo sua falta. Quando não escrevo, significa que estou esperando você sentir a minha.	mancarti	0	0
Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	edipo	0	0
Toki Pona è il mio samba da una sola nota.	Toki Pona é o meu samba de uma nota só.	samba	0	0
Gli incentivi sono sicuri.	Os incentivos estão claros.	incentivi	0	0
Flavia si disse che non doveva più aspettare per installare il citofono.	Flavia disse para si mesma que não devia esperar mais para instalar o interfone.	citofono	0	0
Non mi arrenderò così facilmente.	Eu não vou desistir tão facilmente.	arrenderò	0	0
Quest'anno parteciperemo a diversi tornei.	Nesse ano participaremos de vários torneios.	tornei	0	0
Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	fontaine	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	garry	0	0
Scusa, ma non voglio prestarti i miei libri.	Desculpe, mas eu não quero lhe emprestar meus livros.	prestarti	0	0
Una carezza, una parola, un'immagine, ogni esperienza di vita lascia un segno nel cervello.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	carezza	0	0
Chi coglie l'attimo non aspetta che succeda.	Quem sabe faz a hora, não espera acontecer.	coglie	0	0
Il numero dei partecipanti è insufficiente.	O número de participantes é insuficiente.	insufficiente	0	0
Voglio prenotare un viaggio per la Repubblica Ceca.	Quero reservar uma viagem para a República Checa.	ceca	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	utilizzano	0	0
La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	cardinali	0	0
La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	espressa	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Toscana.	Nós queremos reservar uma viagem para a Toscana.	toscana	0	0
Il mare altro non è che il riflesso del cielo, è un cielo capovolto.	O mar não é senão o reflexo do céu, um céu de cabeça para baixo.	capovolto	0	0
Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.	Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.	alzò	0	0
Lei mi baciò appassionatamente.	Ela me beijou apaixonadamente.	appassionatamente	0	0
Oggi impareremo i mesi e le stagioni dell'anno in italiano.	Hoje aprenderemos os meses e as estações do ano em italiano.	impareremo	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	bombardiere	0	0
Le farfalle sono ottimi indicatori della qualità dell'ambiente.	As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	indicatori	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	A ciência médica conquistou um avanço radical.	avanzamento	0	0
Tom pianse tutto il tempo.	O Tom chorou o tempo todo.	pianse	0	0
L'ho persuaso a prenderci parte.	Eu o persuadi a tomar parte nisso.	persuaso	0	0
Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	inosservati	0	0
L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	spazio-temporale	0	0
Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	densità	0	0
Passa un Natale gioioso!	Tenha um feliz Natal!	gioioso	0	0
Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.	O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.	curatore	0	0
La musica di Chopin è bella.	A música de Chopin é bonita.	chopin	0	0
Basta considerarmi una persona "normale"!	Pare de me ver como uma pessoa comum.	considerarmi	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Serbia.	Nós queremos reservar uma viagem para a Sérvia.	serbia	0	0
In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	indecisa	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.	infedeltà	0	0
È austriaco o tedesco?	Ele é austríaco ou alemão?	austriaco	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	nutriti	0	0
Voi abitate in questo edificio?	Vocês moram neste prédio?	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	ronaldo	0	0
Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	ordinò	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	João tocava violão e seus amigos cantavam.	cantavano	0	0
Il tempo che dedichi allo studio del latino sarà sempre fruttuoso.	Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	dedichi	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	bruceranno	0	0
Questi calzini di nylon si lavano bene.	Estas meias de náilon se lavam bem.	nylon	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	nomine	0	0
E tutto questo sono anche carezze e riflessioni sulla vita.	Tudo isso também são carinhos e reflexões sobra a vida.	riflessioni	0	0
Il malessere è una cosa negativa.	O mal-estar é uma coisa negativa.	malessere	0	0
Mandatelo dentro.	Manda-o para dentro.	mandatelo	0	0
Pochi hanno correttori di bozze così competenti per tutte le sue frasi su Tatoeba.	Poucos dispõem de revisores tão competentes para todas as suas frases em Tatoeba.	competenti	0	0
Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.	Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	decollato	0	0
Dovremmo chiamarle?	Devemos chamá-las?	chiamarle	0	0
Il mare, quando è calmo, rispecchia il cielo.	O mar, quando está calmo, espelha o céu.	rispecchia	0	0
È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	É preciso tomar três comprimidos cinco vezes por dia.	compresse	0	0
Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	tirò	0	0
Mi piace l'odore del caffè appena fatto, il profumo di biscotti appena sfornati, l'aroma fruttato delle fragole.	Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	fruttato	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	A roupa suja lava-se em casa.	lavano	0	0
Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	indebolire	0	0
Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	O custo de vida no Japão está diminuindo.	diminuendo	0	0
Questi pappagalli sono miei. I tuoi sono quelli.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	pappagalli	0	0
Il vino è aspro.	O vinho está azedo.	aspro	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	nutri	0	0
Io non voglio offenderla.	Não vos quero ofender.	offenderla	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	attraggono	0	0
La mia migliore amica non era libanese?	A minha melhor amiga não era libanesa?	libanese	0	0
Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	inspiegabili	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	abele	0	0
Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	Em 1999, todo mundo tinha medo do bug do milênio.	millennium	0	0
Una moltitudine di libri appesantisce lo studente, non lo istruisce.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	moltitudine	0	0
Oggi l'acqua del mare è deliziosamente fredda e limpida.	Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	limpida	0	0
Dobbiamo aiutarle.	Devemos ajudá-los.	aiutarle	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi professori?" "Canadese."	"De que nacionalidade são os teus professores?" "Canadiana."	nazionalità	0	0
Non è consuetudine perdonare chi commette nuovamente l'offesa.	Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	consuetudine	0	0
Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	dipenderà	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	assicurando	0	0
Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	Tudo emanava vida e luz naquele pequeno bosque.	boschetto	0	0
Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	intravisto	0	0
Quante ciotole abbiamo?	Quantas tigelas temos?	ciotole	0	0
La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	waterloo	0	0
Quando godi prosperità temi l'avversità.	Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	avversità	0	0
Quando apri la finestra ho respirato l'aria fresca del mattino.	Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	respirato	0	0
Tutti commettiamo degli errori.	Todos cometemos erros.	commettiamo	0	0
La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	vibrare	0	0
La lingua portoghese è parlata in Brasile con vocali più aperte e sonore.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	sonore	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	incondizionatamente	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Os coalas são mais populares que os cangurus.	koala	0	0
Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	siamesi	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	irreversibile	0	0
È una persona equilibrata.	É uma pessoa equilibrada.	equilibrata	0	0
Mi siedo al tavolo per bere il caffè e leggere il giornale del giorno per aggiornarmi sulle notizie.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	aggiornarmi	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	spezia	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per Malta.	Nós queremos reservar uma viagem para Malta.	malta	0	0
Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	distinte	0	0
In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	analfabeta	0	0
Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	puerto	0	0
Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	rivalità	0	0
I vegetariani non mangiano carne.	Os vegetarianos não comem carne.	vegetariani	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	filosofi	0	0
Canto l'impresa dell'eroe che per primo fu condotto dall'opera del destino, dalle sponde di Troia a quelle di Lavinio, in Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	sponde	0	0
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	Miho toca piano melhor que Noriko.	noriko	0	0
Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	solstizio	0	0
Mio nonno è un carpentiere.	Meu avô é carpinteiro.	carpentiere	0	0
Chi comprerebbe uno di questi?	Quem compraria algum desses?	comprerebbe	0	0
Hai mai provato le castagne bollite?	Você nunca experimentou as castanhas cozidas?	castagne	0	0
Ho scritto e riscritto la stessa frase molte volte.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	riscritto	0	0
Sono un testimone di Geova.	Sou Testemunha de Jeová.	geova	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	temevano	0	0
Sto imparando il basco.	Estou aprendendo basco.	basco	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	fettine	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	rudolf	0	0
Per favore, non toccatemi i capelli!	Por favor, não toque nos meus cabelos!	toccatemi	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	mutazioni	0	0
Mary e Jane sono cugine.	Mary e Jane são primas.	cugine	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	insinua	0	0
Lei adora il paracadutismo.	Ela adora paraquedismo.	paracadutismo	0	0
Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	romane	0	0
La più grande foresta pluviale del mondo è l'Amazzonia.	A maior floresta tropical do mundo é a Amazônia.	pluviale	0	0
La verità è sempre benvenuta. È preferibile a qualsiasi simulazione.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	preferibile	0	0
Il Veneto è la terra in cui nacque un tipo di Rinascimento diverso da quello fiorentino.	O Vêneto é a região onde nasceu um tipo de Renascimento diferente do florentino.	fiorentino	0	0
A buon cavalier non manca lancia.	Ao bom cavaleiro não falta uma lança.	cavalier	0	0
Sto reimparando a parlare come i bambini, così posso esprimermi in Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	esprimermi	0	0
Sparta aspirava all'egemonia su tutta la Grecia.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	sparta	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Acho que reconheço este local.	riconoscerla	0	0
Tu sei diligente.	Tu és diligente.	diligente	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	storiche	0	0
Siamo soli in questa infinità che è l'universo?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	infinità	0	0
Conoscete il signor Takahashi?	Vocês conhecem o senhor Takahashi?	takahashi	0	0
L'arciere uccise il cervo.	O arqueiro matou o cervo.	arciere	0	0
La parola Brasilia ha quattro sillabe e otto lettere.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	sillabe	0	0
Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	accorse	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Bulgaria.	Nós queremos reservar uma viagem para a Bulgária.	bulgaria	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	scorreva	0	0
Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	Ignoro se ele é espanhol ou argentino.	argentino	0	0
Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	artigiano	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	calderone	0	0
Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	pendio	0	0
La mia lettera passò inosservata.	A minha carta passou despercebida.	inosservata	0	0
Questo è un enigma su cui l’umanità si interroga da sempre.	Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.	interroga	0	0
La povertà induce il crimine.	A pobreza induz ao crime.	induce	0	0
Tenterò di spiegarti che cosa è successo.	Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.	tenterò	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	colle	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	eruzioni	0	0
Prendi l’ombrello, il cielo è nuvoloso.	Pegue o guarda-chuva porque o céu está nublado.	nuvoloso	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham é inglês.	beckham	0	0
Un'ape punge solo se viene attaccata.	Uma abelha só pica se for atacada.	punge	0	0
Sta esplorando la sua nuova casa.	Está a explorar a sua nova casa.	esplorando	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	eguali	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	mausoleo	0	0
Quando eravamo bambini, dormivamo nella stessa stanza.	Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	dormivamo	0	0
Non è che un placebo.	É apenas um placebo.	placebo	0	0
I rami di salice ondeggiano nel vento autunnale.	Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	salice	0	0
Risposte semplici come Sì e No, sono perfettamente accettabili per rispondere a ogni tipo di domanda.	Respostas simples, como Sim e Não, são perfeitamente aceitáveis para responder a todos os tipos de perguntas.	accettabili	0	0
Abbiamo bisogno di una leva se vogliamo sollevarlo.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	sollevarlo	0	0
Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	tonalità	0	0
Quelle scarpe sono state prodotte in Italia.	Esses sapatos foram produzidos na Itália.	prodotte	0	0
L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	fanciullo	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	riempiva	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	groenlandia	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	contemplare	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	nutrienti	0	0
Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	arrampicato	0	0
Non posso permettere che tu mi offenda!	Eu não vou permitir que você me ofenda!	offenda	0	0
Non ho notato quasi nessuna differenza tra queste due traduzioni. Il catalano e l'occitano sono effettivamente simili.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	catalano	0	0
Senza indugio, si aprirà un'altra porta.	Sem demora, outra porta se abrirá.	indugio	0	0
Hokkaido è situata nel nord del Giappone.	Hokkaido está situada ao norte do Japão.	situata	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	moscata	0	0
Canterò finché il cuore nel mio vecchio petto batterà.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	batterà	0	0
L'ho mandato ieri, dovresti riceverlo domani.	Eu o mandei ontem; você deve recebê-lo amanhã.	riceverlo	0	0
Con i loro cavalli che attaccavano e creavano minacce nel campo dell'avversario, l'esercito in uniforme bianca è stato vittorioso.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	vittorioso	0	0
Il tuo crimine non resti impunito.	Seu crime não vai ficar impune.	impunito	0	0
La castagna, ricca di carboidrati e nutriente, era chiamata proprio “il pane dei poveri”.	A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."	nutriente	0	0
Laddove esiste una frase con le sue traduzioni in dieci lingue diverse, in realtà abbiamo undici frasi, ciascuna delle quali è tradotta in altre dieci lingue. Il risultato è moltiplicativo (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	laddove	0	0
Nella strada dove abitavo da ragazzo c'era un'ailurofila, una vecchia che allevava molti gatti.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	abitavo	0	0
Sta pure nevicando!	Está nevando!	nevicando	0	0
Dopodomani invierò il mio lavoro.	Enviarei meu trabalho depois de amanhã.	invierò	0	0
Tu sei energico.	Tu és enérgico.	energico	0	0
Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	ristorazione	0	0
Preparami una tisana dolce.	Prepara-me um chá de ervas adoçado.	tisana	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	sviluppano	0	0
Gli uomini stanno pranzando.	Os homens estão a almoçar.	pranzando	0	0
Pelé ha detto che la squadra del suo cuore è sempre stata il Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	vasco	0	0
Sei insostituibile.	Tu és insubstituível.	insostituibile	0	0
Loro sono soddisfatte?	Elas estão satisfeitas?	soddisfatte	0	0
Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	arrostito	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	A indústria automobilística é uma das principais indústrias no Japão.	automobilistica	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	O nascer do sol tingiu o céu com uma exuberante mistura de cores.	esuberante	0	0
Il recipiente è pieno.	O recipiente está cheio.	recipiente	0	0
Non è solamente affabile, ma onesta.	Ela não é apenas gentil, mas honesta.	affabile	0	0
Non volerà!	Isso não vai voar!	volerà	0	0
Protesto contro questa stupida riforma!	Protesto contra esta estúpida reforma!	protesto	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.	perdonerebbe	0	0
Era una poetessa enigmatica, strana e intrigante.	Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.	poetessa	0	0
La panetteria è situata accanto alla macelleria.	A padaria está situada próxima ao açougue.	panetteria	0	0
L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	melodramma	0	0
Nessuno ha il diritto di controllarci.	Ninguém tem o direito de nos controlar.	controllarci	0	0
Ho sentito dire: Chi canta, scaccia i suoi guai.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	scaccia	0	0
Noi lavoriamo quotidianamente.	Trabalhamos todos os dias.	quotidianamente	0	0
Siete fastidiose.	Você é chato.	fastidiose	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	lunghissimo	0	0
La tristezza chiude le porte del paradiso, la preghiera le apre, la gioia le abbatte.	A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	abbatte	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	polpa	0	0
Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	complessità	0	0
L'ornitorinco è un animale, trovato in Australia, che è sia un mammifero che una "anatra" ovipara.	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	mammifero	0	0
Il segreto meglio custodito è quello che non viene rivelato a nessuno.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	custodito	0	0
Sono un'appassionata di botanica e giardinaggio.	Sou apaixonada por botânica e jardinagem.	botanica	0	0
Aumentiamo il corpus latino.	Vamos aumentar o corpus latino.	aumentiamo	0	0
Questi funghi sono allucinogeni.	Esses cogumelos são alucinógenos.	allucinogeni	0	0
Le opinioni possono variare ampiamente tra individui.	As opiniões podem variar amplamente entre indivíduos.	variare	0	0
Ha smesso di nevicare un'ora fa.	Parou de nevar tem uma hora.	nevicare	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	A intolerância não será tolerada.	intolleranza	0	0
La guerra durò due anni.	A guerra durou dois anos.	durò	0	0
Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	consumano	0	0
Lei farà l'avvocatessa.	Ela trabalhará como advogada.	avvocatessa	0	0
Dentro il mio petto arde un amore segreto.	Dentro do meu peito arde um amor secreto.	arde	0	0
Voi siete sofisticate.	Vocês são sofisticadas.	sofisticate	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	costruttivo	0	0
Insegniamo ai bambini, ma dobbiamo anche imparare da loro.	Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	insegniamo	0	0
Allacciati le scarpe, potresti cadere.	Amarre os sapatos. Você poderia cair.	allacciati	0	0
Le quattro rappresentanti del Brasile alla Coppa del Mondo per Club FIFA 2025 hanno fatto bene: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Congratulazioni!	Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	fifa	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Eu vivo uma vida privilegiada.	privilegiata	0	0
Io vivo vicino all'argine.	Eu moro perto do aterro.	argine	0	0
L'arte culinaria mi affascina.	A culinária me fascina.	culinaria	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	colli	0	0
Lei sorrise e accettò il mio piccolo regalo.	Ela sorriu e aceitou meu modesto presente.	accettò	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	capolavori	0	0
Per favore, verifichi il livello dell'olio.	Verifique o nível do óleo, por favor.	verifichi	0	0
Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	Tom duvida que Maria manterá sua promessa.	manterrà	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	deh	0	0
Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	inconsapevole	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	fornirà	0	0
L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	emerse	0	0
"Di che nazionalità è?" "Islandese."	"Qual é a sua nacionalidade?" "Islandesa."	islandese	0	0
Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	umidi	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.	contrasti	0	0
Non vogliamo che ritornino.	Não queremos que eles retornem.	ritornino	0	0
Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	esclamativo	0	0
Beh, cosa sta capitando?	Bem, o que está acontecendo?	capitando	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	crepi	0	0
Le spedizioni sono sempre gratuite?	A remessa é sempre gratuita?	gratuite	0	0
Per ciascuna frase fai nove traduzioni.	De cada frase faça nove traduções.	traduzioni	0	0
Ho bisogno di più coperture.	Eu preciso de mais cobertores.	coperture	0	0
La cappa non fa il monaco.	O capuz não faz o monge.	cappa	0	0
Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	uff	0	0
Almeno fingete.	Pelo menos finja.	fingete	0	0
Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	lev	0	0
È degradante per lei.	É degradante para ela.	degradante	0	0
I genitori di Maria vivono ancora in quel pittoresco villaggio.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	pittoresco	0	0
Una sigla è l'abbreviazione di una o più parole.	Uma sigla é a abreviação de uma ou mais palavras.	abbreviazione	0	0
Ceno dopo il lavoro.	Eu janto depois do trabalho.	ceno	0	0
La pianta di olivo che vedi è centenario.	A oliveira que você está vendo é centenária.	centenario	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	Muitas palavras persas existem em turco.	persiane	0	0
Tizio, Caio e Sempronio.	Fulano, Sicrano e Beltrano.	caio	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	lontra	0	0
I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	ultrasuoni	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	pendolo	0	0
A 84 anni ho sognato un amore fugace.	Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	fugace	0	0
A Pompei puoi vedere molte case romane.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	pompei	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona equivale a esprimerne il significato in termini concreti e in modo molto semplice.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	concreti	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	supplicando	0	0
Quelle regole favoriscono il malcontento fra gli studenti.	Essas regras favorecem o descontentamento entre os estudantes.	malcontento	0	0
Toki Pona è una bellissima giovane donna molto difficile da capire. I suoi misteri non sono ancora riuscito a risolverli.	Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender. Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.	risolverli	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	fabbricazione	0	0
Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	modestamente	0	0
Dovrò confiscare il tuo coltello.	Terei que confiscar a tua faca.	confiscare	0	0
Il film preferito di Tom è Dumbo.	O filme preferido de Tom é "Dumbo".	dumbo	0	0
La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	ambigua	0	0
Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	rideranno	0	0
Cinque giocatori sono stati sostituiti per ciascuna squadra durante la partita.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	sostituiti	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	imballaggio	0	0
Abbandonò il suo bambino.	Ele abandonou o filho.	abbandonò	0	0
Dov'è Teheran?	Onde fica Teerã?	teheran	0	0
Adoro il sole! Adoro avere la pelle abbronzata.	Adoro sol! Adoro ficar com a pele bronzeada.	abbronzata	0	0
Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	sviluppati	0	0
Il mio nome è Yamada.	Meu nome é Yamada.	yamada	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	salì	0	0
I diamanti sono eterni.	Os diamantes são eternos.	eterni	0	0
Mi raccomando, non festeggiate troppo.	Espero que não exagerem na comemoração.	festeggiate	0	0
Questa estate viaggeremo in gruppo.	Neste verão, vamos viajar em grupo.	viaggeremo	0	0
Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	combaciare	0	0
"Di che nazionalità sono i loro vicini?" "Finlandese."	"De que nacionalidade são os vizinhos deles?" "Finlandesa".	finlandese	0	0
La colazione era molto gustosa.	O pequeno almoço foi muito gostoso.	gustosa	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	consensi	0	0
Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	augurare	0	0
Nella dama da 100 scacchi, ogni giocatore ha 20 pezzi uguali, inizialmente posizionati sulle scacchi da 1 a 20, per il nero, e da 31 a 50, per il bianco.	No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	posizionati	0	0
Perché non mi obbedite?	Por que você não me obedecem?	obbedite	0	0
Sopravviverò.	Eu vou sobreviver.	sopravviverò	0	0
Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	invade	0	0
Oggi le librerie sono chiuse.	As livrarias estão fechadas hoje.	librerie	0	0
Tutti vogliono arricchire a qualsiasi prezzo.	Todos querem enriquecer a qualquer preço.	arricchire	0	0
Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	mostrò	0	0
La speranza facilmente credibile stimola la vita, promettendo sempre che il domani sarà migliore.	A facilmente crível esperança estimula a vida, sempre a prometer que o amanhã será melhor.	promettendo	0	0
Sarai come un cervo braccato dai cani.	Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	braccato	0	0
Quindi ti chiedo: chi ti ha dato il diritto di sondare le profondità del mio cuore?	Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?	sondare	0	0
Questo studioso studia dei manoscritti antichi.	Este estudioso estuda os manuscritos antigos.	manoscritti	0	0
Comprami delle carote, per favore.	Por favor, compra-me algumas cenouras.	comprami	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	giuridico	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	sapiens	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	pomo	0	0
Tu sei avventuroso.	Tu és aventureiro.	avventuroso	0	0
Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	costellazioni	0	0
Seguiteci e non ve ne pentirete!	Siga-nos e você não vai se arrepender!	seguiteci	0	0
L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	ferdinand	0	0
Gesù nacque al tempo del re Erode.	Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	erode	0	0
Quella persona ha sventato una rapina in banca.	Essa pessoa impediu um assalto a banco.	sventato	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	pareri	0	0
Non ha sanguinato dal naso.	O nariz dele não sangrou.	sanguinato	0	0
Gli indios avevano difficoltà a trovare cibo.	Os indianos tinham dificuldade para encontrar comida.	indios	0	0
La luce degli occhi rallegra l'anima.	A luz dos olhos alegra a alma.	rallegra	0	0
Potresti aiutarmi ad apparecchiare la tavola?	Você poderia me ajudar a arrumar a mesa?	apparecchiare	0	0
Ho una visa.	Tenho um visto.	visa	0	0
Quando non c'è il campanello busso alla porta.	Quando não há campainha eu bato na porta.	busso	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	pece	0	0
Rubò qualcosa da lei.	Ele roubou algo dela.	rubò	0	0
Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	Pendura tuas roupas lá fora para secarem.	appendi	0	0
La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	scoppiò	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	mahal	0	0
Avemmo successo.	Nós conseguimos.	avemmo	0	0
La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	maestria	0	0
I pensieri disturbano la meditazione.	Os pensamentos perturbam a meditação.	disturbano	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	renato	0	0
Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	perseguitano	0	0
Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	riguardavano	0	0
Finora sono state aggiunte più frasi a Tatoeba in Toki Pona (46.500) che in latino (41.400).	Até agora, foram adicionadas a Tatoeba mais frases em Toki Pona (46.500) do que em Latim (41.400).	aggiunte	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	renzo	0	0
Io mi scordo sempre i nomi delle persone.	Esqueço-me sempre do nome das pessoas.	scordo	0	0
Il Veneto è la terra in cui nacque un tipo di Rinascimento diverso da quello fiorentino.	O Vêneto é a região onde nasceu um tipo de Renascimento diferente do florentino.	veneto	0	0
È venuta più gente di quanta ci aspettassimo.	Vieram mais pessoas do que esperávamos.	aspettassimo	0	0
Tom si svegliò.	Tom acordou.	svegliò	0	0
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	selva	0	0
Lui va orgoglioso della propria puntualità.	Ele se orgulha da própria pontualidade.	puntualità	0	0
Rileggendo — e spesso correggendo — le mie frasi su Tatoeba, ho a volte l'impressione di redigere il diario che ho sempre voluto scrivere.	Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	redigere	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	sla	0	0
Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	vicende	0	0
Alcune cose sono inevitabili.	Algumas coisas são inevitáveis.	inevitabili	0	0
Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	includa	0	0
"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	buddismo	0	0
C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	locazione	0	0
I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	medievali	0	0
Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	crostacei	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	O mundo é belo porque é variado.	vario	0	0
Perdevo tempo.	Eu estava perdendo tempo.	perdevo	0	0
Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	imperi	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	querce	0	0
Non c'è interesse per la pace; solo la guerra e la paura generano entrate.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	generano	0	0
Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	Nem a Terra nem sua órbita são perfeitamente circulares.	circolari	0	0
Confrontando le traduzioni imparo le lingue.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	confrontando	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	leopardi	0	0
Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	fuji	0	0
È celibe.	É celibatário.	celibe	0	0
Le sorprese inaspettate sono sempre le migliori.	As surpresas inesperadas são sempre as melhores.	inaspettate	0	0
Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	incoscienza	0	0
Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	Espero que mantenhas as massas na geladeira.	paste	0	0
Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	inondazioni	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	scottato	0	0
Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	evidenziare	0	0
La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	esisterà	0	0
È passato molto tempo da quando ho ascoltato questa bellissima canzone di Milton Nascimento.	Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	nascimento	0	0
Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	ecc	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Sentou-se à mesa, serviu-se de um copo de vinho branco e esperou.	sedette	0	0
Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	raccomandare	0	0
Perché Tom è restato a Boston?	Por que o Tom ficou em Boston?	restato	0	0
Augusto è la persona più meticolosa che abbia conosciuto nella mia vita.	Augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida.	meticolosa	0	0
Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	ecologico	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	sri	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	diplomatiche	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	distribuite	0	0
Penso che voi siate gelose.	Eu penso que vocês são ciumentas.	gelose	0	0
Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	suscita	0	0
Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	accecata	0	0
Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	ballavo	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	penultimo	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	motivare	0	0
Le regole devono essere applicate.	As regras devem ser aplicadas.	applicate	0	0
Io mi vendicherò!	Eu me vingarei!	vendicherò	0	0
Tutte le nazioni hanno proclamato che Gesù Cristo è il Signore dell'Universo.	Todas as nações proclamaram que Jesus Cristo é o Senhor do Universo.	proclamato	0	0
Kaoru è andato in America.	Kaoru foi para a América.	kaoru	0	0
I frutti subiscono l'effetto del calore.	As frutas sofrem o efeito do calor.	subiscono	0	0
Controlla se il telefono non è scollegato.	Verifique se o telefone não está desligado.	scollegato	0	0
Che si ponga fine a questa guerra assurda e disumana! E che la pace e la concordia prevalgano!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	ponga	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	incessantemente	0	0
Il documento non è né autentico né contraffatto.	O documento não é autêntico nem forjado.	contraffatto	0	0
Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	chiarimento	0	0
La scacchiera era nella posizione sbagliata, poiché le caselle h1 e a8 erano nere.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	caselle	0	0
Dribbla e calcia la palla quasi come Re Pelé. Anche ai tempi della scuola, aveva la magia nei piedi.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	calcia	0	0
Noi siamo giardinieri.	Nós somos jardineiros.	giardinieri	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	testardaggine	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Ainda não sei o que vou desenhar, mas vou pegar uma folha de papel, uns lápis e me sentar à escrivaninha.	siederò	0	0
Il cane saltò su una sedia.	O cachorro pulou sobre a cadeira.	saltò	0	0
Il sig. García è molto buono.	O Sr. García é muito simpático.	garcía	0	0
Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	splendenti	0	0
Lei castrava i vitelli.	Ela castrava os bezerros.	vitelli	0	0
Sebbene fossi stanco, continuai a lavorare.	Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.	continuai	0	0
Tom ha comprato tre ombrelli.	Tom comprou três guarda-chuvas.	ombrelli	0	0
Quando pronuncio la parola Futuro la prima sillaba va già nel passato.	Quando pronuncio a palavra Futuro, a primeira sílaba já pertence ao passado.	sillaba	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	trentuno	0	0
Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.	teorema	0	0
Che cosa ci cucinerai? — Vi cucinerò del pesce.	"O que vai cozinhar para nós?" _ "Vou preparar peixe para vocês."	cucinerò	0	0
Oggi è stato il giorno peggiore a Sarajevo.	Hoje foi o pior dia em Saraievo.	sarajevo	0	0
Ogni lingua si evolve.	Toda língua evolui.	evolve	0	0
Le facoltà degli anziani si conservano finché rimangono attivi e interessati alla vita.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	conservano	0	0
Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	scoraggiato	0	0
Non voleva deluderlo.	Não queria desapontá-lo.	deluderlo	0	0
Non vogliamo andare in Tunisia.	Não queremos ir à Tunísia.	tunisia	0	0
Sono nemiche eterne.	Elas são sempre inimigas.	eterne	0	0
Noi siamo abituate a indossare delle scarpe.	Nós estamos acostumadas a usar sapatos.	abituate	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Os coalas são mais populares que os cangurus.	canguri	0	0
La formazione dei giovani è il rinnovamento del mondo.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	rinnovamento	0	0
Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	contribuisce	0	0
Il nostro unico figlio non si chiama Tomás.	Nosso único filho não se chama Tomás.	tomás	0	0
Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	rivolgono	0	0
Sono molto forte, ma oggi piangerò.	Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	piangerò	0	0
Mio nonno era un coltivatore di pomodori.	O meu avô era cultivador de tomates.	coltivatore	0	0
Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	promettono	0	0
La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.	A vivaz Teresa pegou distraída a voar sobre a relva gentil borboleta.	gentil	0	0
Tom è un biologo.	Tom é biólogo.	biologo	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	inferiorità	0	0
Non mi ritengo in grado di tradurre ragionevolmente bene nessuna frase in Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	ragionevolmente	0	0
Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	centrare	0	0
Teresa arrossì, confusa, pentita, dischiuse le dita e la farfalletta fuggì.	Teresa enrubesceu e, confusa, arrependida abriu a mão e a borboleta fugiu.	fuggì	0	0
Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	greche	0	0
Tu sei incorreggibile.	Tu és incorrigível.	incorreggibile	0	0
Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	tomoko	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."	indiscreti	0	0
Ci siamo conosciuti durante un concerto di musica lirica.	Nós nos conhecemos em um concerto de música clássica.	lirica	0	0
Quando pronuncio la parola Niente, creo qualche cosa che non entra in alcun nulla.	Quando pronuncio a palavra Nada, crio algo que não cabe em nenhum não-ser.	pronuncio	0	0
Pesco con un amo.	Eu pesco com um anzol.	pesco	0	0
Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	svolgono	0	0
L'astronomo studia l'universo e trova Dio.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	astronomo	0	0
La vera eleganza di una persona si svela nella sottile coerenza tra ciò che fa e ciò che dice.	A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.	coerenza	0	0
L'incanto si era rotto. Irrimediabilmente.	Quebrara-se o encanto. Irremediavelmente.	irrimediabilmente	0	0
Lui vive a Nagasaki.	Ele vive em Nagasaki.	nagasaki	0	0
Il mio cuore è un nido per te, mia piccola rondine!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	rondine	0	0
Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	Choveu ininterruptamente durante toda a semana passada.	ininterrottamente	0	0
La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	progressione	0	0
Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	ausiliaria	0	0
Lei vola frequentemente?	Ela voa frequentemente?	frequentemente	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Sentou-se à mesa, serviu-se de um copo de vinho branco e esperou.	attese	0	0
L'obiettivo di entrambi gli eserciti è imprigionare il re dell'avversario.	O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	imprigionare	0	0
L'attività universale della coscienza assoluta pulsa in ogni essere.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	pulsa	0	0
Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	No jardim um gato sobe num pé de limão.	arrampica	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	afflitta	0	0
"Roma" è un anagramma di "amor".	"Roma" é um anagrama de "amor".	anagramma	0	0
Tu sei avventurosa.	Tu és aventureira.	avventurosa	0	0
Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	filtrare	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	culinario	0	0
Il campione di sprint è giamaicano.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	giamaicano	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	eschimesi	0	0
Daniella è una donna molto pericolosa.	Daniella é uma mulher muito perigosa.	daniella	0	0
Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	aritmetica	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	intriga	0	0
Un granello di sabbia, guardando il cielo, vide una stella e se ne innamorò.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	innamorò	0	0
Trovo la lingua russa molto bella, soprattutto se parlata da donne.	Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	parlata	0	0
Talvolta Genaro è bizzarro come un artista e capriccioso come un bambino.	Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.	capriccioso	0	0
Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artistici	0	0
L'omicidio è passabile di pena capitale.	O homicídio é passível de pena de morte.	passabile	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	danzano	0	0
Il campione di sprint è giamaicano.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	sprint	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	staccano	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	paurosa	0	0
Ho diciott'anni.	Tenho dezoito anos.	diciott'	0	0
Noi condivideremo.	Nós compartilharemos.	condivideremo	0	0
Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	sudamerica	0	0
"Ti odio." "Divorzia da me, allora."	"Eu te odeio." "Então pede divórcio, ora."	divorzia	0	0
Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	intrecciati	0	0
Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	affettivo	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ancara é a capital da Turquia.	ankara	0	0
Negli scacchi, vale quasi sempre la pena sacrificare materiale per ottenere il dominio da una posizione vantaggiosa sul campo di battaglia.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	vantaggiosa	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	vivaldi	0	0
È inesorabile.	É inexorável.	inesorabile	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	polemiche	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	nevrosi	0	0
Teresa pentita allenta le dita: "Va, torna all'erbetta, gentil farfalletta".	Teresa arrependida os dedos afrouxa: "Vai, volta a tua relva, gentil borboleta."	allenta	0	0
La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	lucciola	0	0
Se vuoi, puoi telefonarmi.	Se quiseres, podes me telefonar.	telefonarmi	0	0
Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	Sadako Sasaki morreu em 25 de Outubro de 1955.	sasaki	0	0
Loro continuarono a camminare.	Eles continuaram andando.	continuarono	0	0
La morte è la perdita irreversibile di coscienza: lo svenimento finale, l'eclissi definitiva.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	svenimento	0	0
Enrico è un tennista.	Enrico é tenista.	tennista	0	0
Per essere corretti, prendete la strada diritta.	Para ser justo, vai pelo caminho reto.	diritta	0	0
Le suole delle mie scarpe sono consumate.	As solas dos meus sapatos estão gastas.	consumate	0	0
Il mio migliore amico è marocchino.	Meu melhor amigo é marroquino.	marocchino	0	0
Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	commuovere	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	mena	0	0
Arrampicati sui rami dell'albero.	Suba nos galhos da árvore.	arrampicati	0	0
La parte centrale del neurone è chiamata soma.	A parte central do neurónio chama-se soma.	soma	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa é a capital do Canadá.	ottawa	0	0
Lesse una storia a suo figlio.	Ele leu uma história para seu filho.	lesse	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	geller	0	0
Tutti i ragazzi stavano danzando.	Todos os meninos estavam dançando.	danzando	0	0
Sei metodico.	Tu és metódico.	metodico	0	0
Cicerone fu un grande oratore e un grande filosofo; quindi un grande poeta.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	cicerone	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	affettuosi	0	0
Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	rimonta	0	0
Questi insetti sono diffusi in tutto il Giappone.	Estes insetos estão espalhados por todo o Japão.	diffusi	0	0
Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	drammatici	0	0
Ero seduto mentre fumavo la pipa.	Estava sentado enquanto fumava um cachimbo.	fumavo	0	0
Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	bronchite	0	0
Cerco di imparare Toki Pona, ma vedo che è molto difficile padroneggiare un linguaggio così semplificato.	Eu tento aprender Toki Pona, mas vejo que é muito difícil dominar uma língua tão simplificada.	padroneggiare	0	0
Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	pagavo	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	ammirava	0	0
Di' a Tom che so dove abita.	Diga a Tom que sei onde ele mora.	di'	0	0
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	piè	0	0
Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	brasiliani	0	0
Le persone hanno applaudito con entusiasmo il sindaco.	O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.	applaudito	0	0
Non abbiamo ancora visto nulla a Hiroshima, ottant'anni dopo quell'orrore.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	ottant'	0	0
Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	calle	0	0
Mi raccomando, nessuno suggerisca.	Peço encarecidamente que ninguém sugira nada.	suggerisca	0	0
Sono stato a Parigi trentanove anni fa.	Eu estive em Paris há trinta e nove anos.	trentanove	0	0
Dopo pranzo gli argentini bevono almeno una tazzina di caffè.	Depois do almoço, os argentinos tomam pelo menos uma xícara de café.	tazzina	0	0
Parla il filippino?	Você fala filipino?	filippino	0	0
Aoi balla.	Aoi dança.	aoi	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	volge	0	0
Posso utilizzarlo?	Posso usar isso?	utilizzarlo	0	0
Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	vietare	0	0
L'aereo ha lasciato puntualmente Varig.	O avião da Varig saiu na hora.	puntualmente	0	0
Il sonetto è poesia incorniciata. Ha bellezza nella forma e nell'espressione.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	sonetto	0	0
Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	evolutivo	0	0
Lo zucchero bianco non è considerato un alimento.	O açúcar branco não é considerado um alimento.	alimento	0	0
Perché è scalzo?	Por que está descalço?	scalzo	0	0
Akiko ha una zia che si chiama Hana.	Akiko tem uma tia que se chama Hana.	akiko	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	riproduce	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Tom e Mary tentaram assassinar John.	provarono	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	cognitiva	0	0
Diciotto più ottantuno fa novantanove. Diciannove più novantuno fa centodieci.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	novantanove	0	0
Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	boreale	0	0
Tom è un famoso ritrattista.	Tom é um retratista famoso.	ritrattista	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	consentono	0	0
L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	affinità	0	0
Assomigliate molto a Tom.	Vocês se parecem muito com Tom.	assomigliate	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	transilvania	0	0
Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	generati	0	0
Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	Gostaria de dizer a todos os meus conterrâneos que me orgulho muito de ser português.	connazionali	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	unanimità	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	odiati	0	0
Per un istante i loro sguardi si incontrarono e lei sorrise.	Por um momento seus olhares se encontraram e ela sorriu.	sorrise	0	0
Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	esaurite	0	0
Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	autonoma	0	0
Per un istante i loro sguardi si incontrarono e lei sorrise.	Por um momento seus olhares se encontraram e ela sorriu.	incontrarono	0	0
La virtù non cerca i piaceri mondani.	A virtude não busca o mundano prazer.	mondani	0	0
Confronta le tue risposte con quelle del professore.	Compare suas respostas com as do professor.	confronta	0	0
Leggere è un piacere che non tutti si concedono.	A leitura é um prazer que nem todos se concedem.	concedono	0	0
Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	portoghesi	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	allevati	0	0
Vengo da Rio de Janeiro, in Brasile.	Eu sou do Rio de Janeiro, Brasil.	janeiro	0	0
Su Tatoeba ci sono grandi pensatori.	Em Tatoeba há grandes pensadores.	pensatori	0	0
Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	versatile	0	0
Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	allor	0	0
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	O senhor Ou veio para o Japão para estudar japonês.	ou	0	0
Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	gm	0	0
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	aspra	0	0
Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	xiv	0	0
In Elefen scrisse quindicimila frasi.	Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	quindicimila	0	0
Che sarebbe di noi se scoppiasse una guerra?	O que seria da gente se estourasse uma guerra?	scoppiasse	0	0
I mammiferi hanno mammelle, gli ovipari depongono le uova.	Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	mammelle	0	0
La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	apprensione	0	0
Lui se n'è andato senza nemmeno avvisarci.	Ele partiu sem sequer nos avisar.	avvisarci	0	0
Non sapendo decidersi, è rimasto a casa.	Incapaz de se decidir, ele ficou em casa.	decidersi	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	rileggere	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	peluria	0	0
L'ovulo e lo spermatozoo si fondono l'uno nell'altro.	O óvulo e o espermatozoide fundem-se um no outro.	fondono	0	0
I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	aprirono	0	0
A buon intenditore poche parole.	A bom entendedor, meia palavra basta.	intenditore	0	0
Allora, all'improvviso, si impossessa di me quella notte un terrore inaudito.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	inaudito	0	0
Il padre del mio pronipote è l'unico figlio di uno dei miei figli.	O pai de meu bisneto é filho único de um dos meus filhos.	pronipote	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	parlanti	0	0
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	fuggiva	0	0
La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	A vida é realmente muito simples, mas insistimos em complicá-la.	insistiamo	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per il Paraguay.	Nós queremos reservar uma viagem para o Paraguai.	paraguay	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	lópez	0	0
Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.	rilievi	0	0
Mi piace l'aroma del pane appena sfornato.	Eu gosto do aroma do pão recém-assado.	sfornato	0	0
Penso che Tom stia provando a ingannarci.	Eu acho que Tom está tentando nos enganar.	ingannarci	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	preludio	0	0
Io pulisco gli stivali ed esco — il vecchio sporco cederà il passo al nuovo.	Lustro as botas e saio — a sujeira velha dará lugar à nova.	cederà	0	0
Lui sta rincorrendo il cane.	Ele está correndo atrás do cachorro.	rincorrendo	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	inconfondibile	0	0
Marcia piace collezionare orsacchiotti.	Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	orsacchiotti	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	oscilla	0	0
Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	cicale	0	0
Avanziamo.	Avancemos.	avanziamo	0	0
Un palloncino fluttua alto nell'aria.	Um balãozinho flutua alto no ar.	fluttua	0	0
Acquista buone scarpe perché cammineremo molto durante questa escursione.	Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	cammineremo	0	0
Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	sottostare	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	As pessoas deveriam amar umas às outras.	amarsi	0	0
L'acqua congela a zero gradi Celsius, vero?	A água congela a zero grau Celsius, não é?	celsius	0	0
Che altro posso fare, se i miei argomenti non ti convincono?	O que mais eu posso fazer se meus argumentos não convencem você?	convincono	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	gridò	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	restammo	0	0
Non chiedetegli chi è.	Não lhe perguntem quem ele é.	chiedetegli	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	spuntoni	0	0
Nel suo cuore custodisce una ferita segreta.	No coração ela mantém secreta chaga.	custodisce	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	Antigamente uma viagem para a América durava muitas semanas.	durava	0	0
Lascerò figli, nipoti e pronipoti, oltre alle misere frasi che ho scritto.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	misere	0	0
Il suo telefono suonò.	O seu telefone tocou.	suonò	0	0
Sei irrecuperabile!	Não tens jeito!	irrecuperabile	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	rilevati	0	0
E il nonno non lo seppellisci?	E o avô, não vais sepultá-lo?	seppellisci	0	0
Una chioccia ha deposto un uovo nel mio armadio.	Uma galinha pôs um ovo em meu armário.	chioccia	0	0
Tom è indignato.	Tom está indignado.	indignato	0	0
Quanto costa questo sofà?	Quanto custa este sofá?	sofà	0	0
Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	contenevano	0	0
Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	mobilita	0	0
Tom mangiò qualcosa.	Tom comeu alguma coisa.	mangiò	0	0
Non si applicano le leggi.	As leis não se aplicam.	applicano	0	0
Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	fantasioso	0	0
Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.	alcoliche	0	0
È insoddisfatta del suo lavoro.	Está insatisfeita com seu trabalho.	insoddisfatta	0	0
Il valore delle cose non sta nel tempo in cui esse durano ma nell'intensità con cui vengono vissute.	O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.	vissute	0	0
Spero di non doverli buttare.	Espero não ter de jogá-los fora.	doverli	0	0
Pensi che le abbiamo convinte?	Você acha que as convencemos?	convinte	0	0
Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	mestruale	0	0
Tom è un romanziere molto noto.	Tom é um escritor conhecido.	romanziere	0	0
Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	produceva	0	0
I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	piumino	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	comò	0	0
Osvaldo oggi mangia degli anacardi.	Osvaldo hoje come cajus.	osvaldo	0	0
Ho tossito sangue.	Eu tossi sangue.	tossito	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	ereditata	0	0
Hokkaido è situata nel nord del Giappone.	Hokkaido está situada ao norte do Japão.	hokkaido	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	svantaggi	0	0
La melanzana è una verdura.	A berinjela é um legume.	melanzana	0	0
Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	indirizzate	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	salici	0	0
Tom ha Windows 7.	O Tom tem o Windows 7.	windows	0	0
Hai un righello?	Você tem uma régua?	righello	0	0
Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	babette	0	0
Questo è inefficace.	Isto não é eficaz.	inefficace	0	0
Lo so che una volta voi vivevate a Boston.	Eu sei que vocês moravam em Boston.	vivevate	0	0
La vera eleganza di una persona si svela nella sottile coerenza tra ciò che fa e ciò che dice.	A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.	svela	0	0
Quando ci sveglieremo da questo incubo?	Quando nós iremos acordar deste pesadelo?	sveglieremo	0	0
Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	studiati	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	ammalò	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	biglia	0	0
Nessun sistema numerico può essere compatibile con Toki Pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	numerico	0	0
È angosciante vivere al tuo fianco senza avere il diritto di amarti.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	angosciante	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	supercomputer	0	0
Dopo pranzo gli argentini bevono almeno una tazzina di caffè.	Depois do almoço, os argentinos tomam pelo menos uma xícara de café.	argentini	0	0
Fratelli d’Italia, L’Italia s’è desta, Dell’elmo di Scipio S’è cinta la testa.	Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.	desta	0	0
"Di che nazionalità erano le sue sorelle?" "Lettone."	"De que nacionalidade eram as suas irmãs?" "Letã."	lettone	0	0
Tom sembra assonnato.	Tom parece estar sonolento.	assonnato	0	0
Si prega di non fare commenti offensivi.	Por favor, não façam comentários insultuosos.	offensivi	0	0
Giovanna detestava la nebbia.	Giovanna detestava a neblina.	detestava	0	0
Flavia si disse che non doveva più aspettare per installare il citofono.	Flavia disse para si mesma que não devia esperar mais para instalar o interfone.	flavia	0	0
Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	aperture	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	kublai	0	0
La coda del pavone è ricoperta di ocelli, macchie rotonde e colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	rotonde	0	0
Siamo calciatori.	Somos jogadores de futebol.	calciatori	0	0
La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.	teneramente	0	0
Dimmi quando forse mi bacerai.	Diga-me quando é que você talvez vai me beijar.	bacerai	0	0
Le passioni sono cieche.	As paixões são cegas.	cieche	0	0
Nelle competizioni di scacchi, ogni giocatore ha un certo tempo, controllato da un orologio, per fare le proprie mosse.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	competizioni	0	0
La percezione della realtà è soggettiva.	A percepção da realidade é subjetiva.	soggettiva	0	0
Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	attenuare	0	0
Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	arbitri	0	0
La strada è lunga, ma sarà percorsa passo dopo passo.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	percorsa	0	0
Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	turchese	0	0
Chiunque ride adesso piangerà più tardi.	Quem ri agora, há de chorar mais tarde.	piangerà	0	0
La amavate.	Vocês a amavam.	amavate	0	0
Mia madre cuoce il pane ogni mattina.	Minha mãe assa o pão toda manhã	cuoce	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	strategici	0	0
Tokyo è più grande di Yokohama.	Tóquio é maior do que Yokohama.	yokohama	0	0
Se ha detto la verità, ha annegato Ramses disperato.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	ramses	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	chiazze	0	0
Ero ignara di tutto.	Eu ignorava tudo.	ignara	0	0
Tu sei energica.	Tu és enérgica.	energica	0	0
Formaggio e burro sono prodotti derivanti dal latte.	Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.	derivanti	0	0
Yukio Mishima si suicidò nel 1970.	Yukio Mishima se suicidou em 1970.	mishima	0	0
Ho pensato la stessa cosa la settimana scorsa facendo il tirocinio qui a Parma.	Eu pensei a mesma coisa na semana passada fazendo estágio aqui em Parma.	parma	0	0
Il lupo ulula.	O lobo uiva.	ulula	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	decorata	0	0
Ray Kurzweil vive in un sobborgo di Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	sobborgo	0	0
Il paesaggio marino mi rassicura.	A paisagem marinha me tranquiliza.	rassicura	0	0
Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	tolstoj	0	0
Mi ha confezionato un nuovo costume.	Ele me fez um novo terno.	confezionato	0	0
La verità prevale.	A verdade prevalece.	prevale	0	0
Certe giornate sono come poesie regalate dal cielo.	Certos dias são como poemas presenteados pelo céu.	regalate	0	0
Il sole sta giusto tramontando.	O sol está apenas se pondo.	tramontando	0	0
Pregai per l'aiuto di Dio.	Eu orei pela ajuda de Deus.	pregai	0	0
Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	Vá e veja com seus próprios olhos o que aconteceu.	va'	0	0
Siete egoiste.	Vocês são egoístas.	egoiste	0	0
Lavoro al computer ascoltando pezzi di pianoforte e clavicembalo di Handel e Rameau.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	handel	0	0
Marie nuotava.	A Maria nadava.	nuotava	0	0
Tu ti radi ogni trenta minuti?	Você se barbeia a cada trinta minutos?	radi	0	0
Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	osservarlo	0	0
I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	Os locais vazios produzem os melhores ecos.	echi	0	0
L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	prevenuto	0	0
Approfittate di questa offerta!	Aproveitem esta oferta!	approfittate	0	0
Mariko parla l'inglese perfettamente.	Mariko fala inglês perfeitamente.	mariko	0	0
Posso utilizzarla?	Posso usar isso?	utilizzarla	0	0
Lui non ha mai sentito la vocazione al sacerdozio.	Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	sacerdozio	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	progressiva	0	0
Il plebiscito si svolgerà a livello nazionale.	O plebiscito será realizado em nível nacional.	svolgerà	0	0
Voglio che voi ascoltiate attentamente.	Quero que vocês ouçam com atenção.	ascoltiate	0	0
I pianeti ruotano attorno ad una stella.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	ruotano	0	0
Telefonami alle otto.	Telefone-me às oito horas.	telefonami	0	0
L'olio e l'acqua non si mescolano.	O óleo e a água não se misturam.	mescolano	0	0
Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	espirare	0	0
Secondo me fumare è un atto ridicolo e detestabile, oltre che molto dannoso per la salute.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	detestabile	0	0
La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	varianti	0	0
So che la perdonerò, perché non voglio serbare risentimento nel petto.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	serbare	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	evolutiva	0	0
I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	diminuiscono	0	0
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	tant'	0	0
La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	colibrì	0	0
La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	proboscide	0	0
Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	braccati	0	0
Marie aggiunse dello zucchero al suo caffè.	Maria colocou açúcar no seu café.	aggiunse	0	0
La compagnia sta promuovendo una nuova auto in TV.	A empresa está anunciando um carro novo na televisão.	promuovendo	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	venerano	0	0
Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	microbo	0	0
Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	nara	0	0
Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	emergono	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	inventò	0	0
Spiegò le regole nel dettaglio.	Ele explicou as regras detalhadamente.	spiegò	0	0
Montmartre era un sobborgo di Parigi.	Montmartre era um subúrbio de Paris.	montmartre	0	0
La saggezza della natura mi impressiona.	A sabedoria da natureza me assombra.	impressiona	0	0
I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	ispirano	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	É um erro de digitação. Desculpe.	battitura	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	É este um garanhão ou uma égua?	giumenta	0	0
Osvaldo oggi mangia degli anacardi.	Osvaldo hoje come cajus.	anacardi	0	0
Chi non conosce la favola della cicala e la formica?	Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	cicala	0	0
Sei sagace.	Você é sagas.	sagace	0	0
Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	cagnetta	0	0
Non andiamo in Bielorussia?	Não vamos a Belarus?	bielorussia	0	0
¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	natural	0	0
Vorrei che Jim si comportasse bene.	Queria que Jim se comportasse bem.	comportasse	0	0
Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	prescritti	0	0
Io studierò il francese questo pomeriggio.	Eu vou estudar francês esta tarde.	studierò	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko mora naquela casa branca.	naoko	0	0
Nella lingua latina gli avverbi precedono i verbi.	Na língua latina, os advérbios precedem os verbos.	verbi	0	0
Il contesto chiarisce il significato di un termine sconosciuto.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	chiarisce	0	0
Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	platonica	0	0
Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	odorano	0	0
Oggi l'acqua del mare è deliziosamente fredda e limpida.	Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	deliziosamente	0	0
Ho il passaporto cileno.	Tenho passaporte chileno.	cileno	0	0
Sostituiamo le persone che ci fanno perdere tempo con quelle che ci fanno perdere la nozione del tempo.	Substituamos as pessoas que nos fazem perder tempo por aquelas que nos fazem perder a noção do tempo.	sostituiamo	0	0
Ludovico è nato ricco.	Ludovico nasceu rico.	ludovico	0	0
L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	A água que flui da fonte é límpida.	sgorga	0	0
E c'è ancora qualcuno che crede in questa magistratura?	E existe ainda quem acredita nesta magistratura.	magistratura	0	0
Qual è la tua canzone preferita degli ZZ Top?	Qual é a sua canção favorita do ZZ Top?	zz	0	0
Diffondi l'esperanto!	Divulgue o esperanto!	diffondi	0	0
Hai mai provato le castagne bollite?	Você nunca experimentou as castanhas cozidas?	bollite	0	0
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	Só você pode rir tanto assim de minhas tristes piadas.	squallide	0	0
Cos'hai usato per fare una foto così nitida?	O que você usou para tirar uma foto tão nítida?	nitida	0	0
È la prima volta che litigo con Mary.	É a primeira vez que eu brigo com a Mary.	litigo	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	A intolerância não será tolerada.	tollerata	0	0
Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.	posseggono	0	0
I delfini sono buoni nuotatori.	Golfinhos são bons nadadores.	nuotatori	0	0
Lei è austriaca.	Ela é austríaca,	austriaca	0	0
Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	levano	0	0
Che si ponga fine a questa guerra assurda e disumana! E che la pace e la concordia prevalgano!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	disumana	0	0
La donna che aveva parlato conservava ancora una bellezza matura.	A mulher que havia falado conservava ainda uma beleza madura.	conservava	0	0
Il giocatore ha calciato la palla.	O jogador chutou a bola.	calciato	0	0
A casa mia c'è un piccolo giardino, dove coltivo alcune piante aromatiche.	Em minha casa há um pequeno jardim onde eu cultivo algumas plantas aromáticas.	coltivo	0	0
Mi piacerebbe lavorare al refettorio.	Gostaria de trabalhar na cafeteria.	refettorio	0	0
Ti porto a fare una passeggiata fra i vigneti.	Vou te levar para dar um passeio entre os vinhedos.	vigneti	0	0
Tradurre una frase in Toki Pona significa ridurla alla sua espressione più semplice.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	ridurla	0	0
Judit ha preso la torre e l'ha portata in a7, ma prima di rilasciarla ha cambiato idea e l'ha lasciata in a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	rilasciarla	0	0
Quest'anno non è nevicato in gennaio.	Não nevou em janeiro este ano.	nevicato	0	0
Che pessimismo!	Que pessimismo!	pessimismo	0	0
Secondo Jean-Paul Sartre, il senso della vita svanisce quando si perde l'illusione di essere eterno.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	sartre	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	impreviste	0	0
Esistono molte religioni, ma la spiritualità è una sola.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	spiritualità	0	0
La sintassi è l'insieme delle regole che definiscono la struttura della frase e l'ordine delle parole.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	sintassi	0	0
Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	sinistre	0	0
È stato multato perché ha superato il semaforo con luce rossa.	Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	multato	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	A situação é ainda pior do que pensávamos.	credessimo	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	indichino	0	0
Non c'è niente di oggettivo che possa spiegare la soggettività.	Não há nada objetivo que possa explicar a subjetividade.	oggettivo	0	0
Voi mi dimenticherete un giorno.	Um dia me olvidareis.	dimenticherete	0	0
Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	accumulate	0	0
Negli scacchi, il coordinamento armonioso delle forze di attacco e difesa è della massima importanza.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	coordinamento	0	0
Internet ha ampliato le possibilità di studiare e praticare gli scacchi in tutto il mondo.	A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	ampliato	0	0
La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	vedenti	0	0
Tom è balbuziente.	Tom é gago.	balbuziente	0	0
Si può essere perfettamente universali solo rivolgendosi ai valori della terra.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	universali	0	0
Che si ponga fine a questa guerra assurda e disumana! E che la pace e la concordia prevalgano!	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	concordia	0	0
L'epoca migliore in cui potare le rose è la fine dell'inverno.	A melhor época para podar as roseiras é no final do inverno.	potare	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Uruguay.	Nós queremos reservar uma viagem para o Uruguai.	uruguay	0	0
Sta morendo di fame! Non ha nulla da mangiare. Non ha soldi per comprare nemmeno un tozzo di pane.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	tozzo	0	0
Allora la regina chiede e riempie di vino una pesante coppa d'oro tempestata di pietre rare e che era appartenuta a diversi re fenici, a partire dal primo Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	appartenuta	0	0
La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	celebrata	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	fmi	0	0
L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	folta	0	0
Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	accidentali	0	0
La tensione tra noi è palpabile.	A tensão entre nós é palpável.	palpabile	0	0
E, infine, dodici punti all'Estonia!	E, finalmente, doze pontos para a Estônia!	estonia	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Lettonia.	Queremos reservar uma viagem para a Letônia.	lettonia	0	0
Io ho un compagno di classe che pretende di sapere parlare il francese fluentemente.	Tenho um colega de classe que diz saber falar francês fluentemente.	fluentemente	0	0
Oggi è molto facile tradurlo. La macchina è capace di fare miracoli.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	tradurlo	0	0
Al diavolo la buona educazione, tolgo le scarpe e mi massaggio i piedi doloranti.	Ao diabo a boa educação; eu tiro os sapatos e massageio os pés doloridos.	doloranti	0	0
Vogliamo prenotare un viaggio per la Lituania.	Queremos reservar uma viagem para a Lituânia.	lituania	0	0
L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.	source	0	0
Tom digitò la sua login e la password.	O Tom digitou o seu login e senha.	login	0	0
Non dividete per zero.	Não se divide por zero.	dividete	0	0
Noi camminavamo.	Nós caminhávamos.	camminavamo	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	incomparabile	0	0
Mi hai rubato la bici, e ora ti spaccherò la faccia.	Você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara.	spaccherò	0	0
Queste scarpe sono durate un anno.	Estes sapatos duraram um ano.	durate	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	simbiosi	0	0
Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	parve	0	0
Quest'anno parteciperemo a diversi tornei.	Nesse ano participaremos de vários torneios.	parteciperemo	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Olhamo-nos ao espelho e assustamo-nos. Que nos tornamos?	spaventiamo	0	0
Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	concepiti	0	0
Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	plancton	0	0
La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	motoria	0	0
Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	esponenti	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	A cavalo dado não se olha o dente.	caval	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom fuma como uma chaminé.	ciminiera	0	0
Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	attraversò	0	0
Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	dentino	0	0
Quattordici più quarantuno fa cinquantacinque. Quindici più cinquantuno fa sessantasei.	Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	cinquantacinque	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	fanta	0	0
Yukio Mishima si suicidò nel 1970.	Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	suicidò	0	0
Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	damocle	0	0
Qualcuno attaccò Tom.	Alguém atacou o Tom.	attaccò	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	mescolando	0	0
Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	fondamentalisti	0	0
Ho annunciato sul giornale la perdita del mio cagnetto.	Anunciei no jornal a perda do meu cãozinho.	cagnetto	0	0
Gabriele e Michele sono arcangeli.	Gabriel e Miguel são arcanjos.	arcangeli	0	0
Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	stat	0	0
Questi insetti pungono?	Estes insetos picam?	pungono	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Os beduínos vivem no deserto.	beduini	0	0
La partita attirò un pubblico numeroso.	O jogo atraiu um bom público.	numeroso	0	0
Li odiavamo tutte.	Todas nós os odiávamos.	odiavamo	0	0
Io non voglio offendervi.	Não vos quero ofender.	offendervi	0	0
Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	pregiata	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.	carlsen	0	0
All'interno dell'alveare, odorava di miele.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	odorava	0	0
La ragazza si è pettinata davanti allo specchio.	A garota penteou-se diante do espelho.	pettinata	0	0
Ti sta colando il naso.	Teu nariz está escorrendo.	colando	0	0
Aspiro ad essere come Tom.	Eu espero ser como Tom.	aspiro	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	jerzy	0	0
Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	spazzolone	0	0
Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	afferrò	0	0
Non sono una gran nuotatrice.	Não sou uma grande nadadora.	nuotatrice	0	0
Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	tattici	0	0
Scusa, ma non mi piace Rossini.	Desculpe, mas não gosto de Rossini.	rossini	0	0
I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	ogm	0	0
Gli algerini imparano il berbero a scuola.	Os argelinos aprendem berbere na escola.	algerini	0	0
Non traduco più romanzi.	Não traduzo mais novelas.	traduco	0	0
