Tom e Mary si amano a vicenda.	Том и Мэри любят друг друга.	e	0	0
Tom non smette mai di lamentarsi.	Том не перестаёт жаловаться.	non	0	0
Prometto che ci proverò.	Обещаю, что попробую.	che	0	0
Tom non vuole parlare di ciò che è successo.	Том не хочет говорить о том, что случилось.	di	0	0
Avete dimenticato di chiudere la porta.	Вы забыли закрыть дверь.	la	0	0
Stavo giusto uscendo quando è suonato il telefono.	Я как раз выходил, когда зазвонил телефон.	il	0	0
Questo è un nome.	Это имя.	un	0	0
Tom ha detto a Mary che non aveva intenzione di farlo.	Том сказал Мэри, что не собирается этого делать.	a	0	0
Per poco non mi avete fatto venire un attacco di cuore.	Вы меня чуть до сердечного приступа не довели.	per	0	0
È del Liechtenstein.	Она лихтенштейнка.	è	0	0
Il titolo del documento va centrato in mezzo.	Название документа должно располагаться в центре.	in	0	0
Meglio una fine terribile che un orrore senza fine.	Лучше ужасный конец, чем ужас без конца.	una	0	0
MI sono comprata un regalo.	Я купила самой себе подарок.	mi	0	0
Indovini dove sono stata.	Угадайте, где я была.	sono	0	0
Ho un contratto di lavoro temporaneo.	Я временная работница.	ho	0	0
Lui le ha fatto l'occhiolino.	Он подмигнул ей.	l'	0	0
Non mi piace quando mi si tocca.	Я не люблю, когда ко мне прикасаются.	si	0	0
Tom mi ha detto che qualcuno vuole vedermi.	Том сказал мне, что кто-то хочет меня видеть.	ha	0	0
Non sono un misogino, ma per te faccio un'eccezione.	Я не женоненавистник, но для тебя сделаю исключение.	ma	0	0
Hai sempre detto che volevi diventare uno scienziato. Perché non lo sei diventato?	Ты всегда говорил, что хочешь стать учёным. Почему ты им не стал?	lo	0	0
Adesso non sappiamo cosa fare.	Теперь мы не знаем, что нам делать.	cosa	0	0
Quale lingua usi quando parli con i tuoi genitori?	Какой язык ты используешь, когда говоришь с родителями?	con	0	0
Abituati a dir di no.	Привыкай говорить нет.	no	0	0
Lui non merita le tue lacrime.	Он не заслуживает твоих слёз.	le	0	0
Ti stanno chiamando.	Тебя зовут.	ti	0	0
Se tu non mi paghi, pubblicherò la tua foto sulla rete.	Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	se	0	0
Mary non si farebbe baciare da Tom.	Мэри не дала бы Тому себя поцеловать.	da	0	0
Qui a chiunque saltano i nervi.	Тут у кого угодно нервы сдадут.	i	0	0
Sono sano come mai sono stato prima.	Я здоров как никогда.	come	0	0
Io la amo, però lei è lesbica.	Я люблю её, но она - лесбиянка.	io	0	0
Ci sono molti mobili nella stanza.	В комнате много мебели.	ci	0	0
Hai capito tutto!	Ты всё понял!	hai	0	0
Dimentichiamo che tutto questo sia successo.	Давай забудем, что всё это произошло.	questo	0	0
Stai bene?	Ты цела?	bene	0	0
Mi fa male qui.	Мне больно здесь.	qui	0	0
Sei sempre così pessimista?	Ты всегда так пессимистично настроен?	sei	0	0
L'imperatore del Giappone Akihito ha annunciato la sua intenzione di abdicare.	Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	del	0	0
Non vedo il motivo per cui tu non debba fare questo.	Не вижу причин, почему бы тебе этого не сделать.	tu	0	0
Non suggerire a Tom, deve rispondere da solo!	Не подсказывай Тому, он сам должен ответить!	solo	0	0
Poni questo libro sul mio tavolo, per favore.	Положи эту книгу на мой стол, пожалуйста.	mio	0	0
Devo andare al lavoro.	Мне надо на работу.	al	0	0
"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	"У меня прав с собой нет". - "Да ничего, я поведу".	me	0	0
È tutto quello che volevo.	Это всё, чего я хотел.	tutto	0	0
Non c'è fumo senza fuoco.	Где дым, там и огонь.	c'	0	0
Da quando te ne sei andato, sono successe un sacco di cose.	С тех пор как ты уехал, столько всего случилось.	te	0	0
Nel cortile non c'era nessuno a parte Tom.	Во дворе никого, кроме Тома, не было.	era	0	0
Gli sta struggersi della sua famiglia.	Он тоскует по своей семье.	della	0	0
La mia città è circondata da montagne alte.	Мой город окружён высокими горами.	mia	0	0
Mi hanno fatto la multa per sosta vietata.	Мне выписали штраф за неправильную парковку.	fatto	0	0
Non fare finta di niente!	Не прикидывайся!	fare	0	0
Tom voleva essere al centro dell'attenzione.	Том хотел быть в центре внимания.	essere	0	0
Non so guidare.	Я не умею водить.	so	0	0
Mi chiedo quando Tom tornerà a Boston.	Интересно, когда Том вернётся в Бостон.	quando	0	0
"Hai bisogno di una T-shirt?" "Sì, di una rossa."	"Тебе нужна футболка?" - "Да, нужна красная".	sì	0	0
Per ora non ho trovato niente di meglio.	Я пока не нашла ничего лучше.	ora	0	0
Lei mi ha concesso tutto l'aiuto di cui avevo bisogno.	Она оказывала мне любую помощь, в которой я нуждался.	lei	0	0
Spesso gli scrittori utilizzano uno pseudonimo.	Писатели часто используют псевдоним.	gli	0	0
Me ne sono occupato per tutta la vita.	Я всю жизнь этим занимался.	ne	0	0
Oh, non preoccupatevi.	О, не беспокойтесь.	oh	0	0
Questa piccola storia è troppo semplice per spiegare tutto.	Эта маленькая история слишком проста, чтобы всё объяснить.	questa	0	0
Mary mi ha detto che non ne aveva voglia di farlo.	Мария сказала мне, что у неё нет желания.	detto	0	0
Ascoltami, OK?	Послушай меня, хорошо?	ok	0	0
Non va bene venir meno ad una promessa.	Нехорошо нарушать обещания.	va	0	0
Tom mi comprava tutto quello che volevo.	Том покупал мне всё, что я хочу.	quello	0	0
Non avrei mai permesso a Tom di farlo.	Я бы никогда не позволил Тому это сделать.	mai	0	0
Lui si abituerà presto alla categoria.	Он вскоре привыкнет к классу.	alla	0	0
Chi nuota più veloce, Tom o Maria?	Кто плавает быстрее — Том или Мария?	o	0	0
Anche un cieco non cade due volte nella stessa fossa.	Даже слепой два раза в одну и ту же яму не падает.	anche	0	0
Scusami se non sono stato all'altezza delle tue aspettative.	Прости, что не оправдал твоих надежд.	stato	0	0
Abbiamo trascorso un'ottima settimana.	У нас была отличная неделя.	abbiamo	0	0
Custodisco ancora tutti i disegni di mia figlia da piccola.	Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	tutti	0	0
Tom adora i canti e le danze dei popoli dell'Asia Centrale.	Том обожает песни и пляски народов Средней Азии.	dei	0	0
"Grazie." "Non c'è di che."	"Спасибо". — "Пожалуйста".	grazie	0	0
Chi lo ha detto a Tom, secondo voi?	Кто, по-вашему, Тому сказал?	chi	0	0
Tom sta aspettando che te ne vada.	Том ждёт, когда ты уйдёшь.	sta	0	0
Il mio fratello maggiore sta facendo judo. È molto bravo.	Мой старший брат занимается дзюдо. У него очень хороший уровень.	molto	0	0
Non c'è niente di più durevole del tempo.	Нет ничего более постоянного, чем временное.	più	0	0
Voglio che tu mi ascolti e mi capisci.	Я хочу, чтобы ты выслушал и понял меня.	voglio	0	0
Perché tu non dimentichi, l'ho annotato per te.	Чтобы ты не забыл, я тебе записала.	perché	0	0
Il cappello è tuo.	Шляпа твоя.	tuo	0	0
Beh, che ve ne pare di Tom?	Ну как вам Том?	beh	0	0
Tom non sa perché Mary se ne sia andata.	Том не знает, почему Мэри уехала.	sia	0	0
Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	nel	0	0
Lui indossa un kilt.	На нём килт.	lui	0	0
Allora ero appena tornato dall'Inghilterra.	Я тогда как раз только вернулся из Англии.	allora	0	0
Che ci posso fare?	А мне-то что?	posso	0	0
Ehi, toglimi le mani di dosso.	Эй, убери от меня свои руки.	ehi	0	0
Tom non ha mai guidato una macchina prima.	Том раньше никогда не водил машину.	prima	0	0
Questa è la tua camera?	Это твоя комната?	tua	0	0
Questo è il suo telefono?	Это Ваш телефон?	suo	0	0
Non provate assolutamente niente per lei?	Вы к ней совсем ничего не чувствуете?	niente	0	0
Forse c'è qualcosa che non va.	Может быть, что-то не так.	qualcosa	0	0
Sai usarlo?	Ты умеешь им пользоваться?	sai	0	0
Siamo pronti a ritornare.	Мы готовы вернуться.	siamo	0	0
Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	Это редкое и потому весьма мощное выражение.	un'	0	0
Cosi dicono: il cane abbaia e la carovana va.	Как говорится: собака лает, караван идёт.	cosi	0	0
Davvero verrai?	Ты действительно придёшь?	davvero	0	0
Non mi sono ancora stirata i pantaloni.	Я ещё не погладил себе брюки.	ancora	0	0
Hanno scritto questa canzone insieme.	Они вместе написали эту песню.	hanno	0	0
Stai gioendo troppo presto.	Рано радуешься.	stai	0	0
Fumare fa male alla salute e al portafoglio.	Курение вредит здоровью и кошельку.	fa	0	0
Tom ha conosciuto sua moglie a Boston.	Том познакомился со своей женой в Бостоне.	sua	0	0
Così lei ha imparato l'inglese.	Так она выучила английский.	così	0	0
Siamo rimasti a casa a causa del brutto tempo.	Мы остались дома из-за плохой погоды.	casa	0	0
Non sarebbe stato meglio comprarne uno nuovo?	Не лучше ли было бы купить новый?	uno	0	0
Mi chiedo dove sia.	Интересно, где он.	dove	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	su	0	0
Se tu sapessi me lo diresti, vero?	Если бы вы знали, вы бы мне сказали, правда?	vero	0	0
Se non vuoi toglierti i sandali, fai pure.	Если не хочешь сандалии снимать, не снимай.	vuoi	0	0
Tutti noi eravamo un po' assonnati.	Мы все немного хотели спать.	noi	0	0
Io ho due gatti.	У меня две кошки.	due	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	quindi	0	0
Bisogna dire la verità a Tom.	Тому нужно сказать правду.	dire	0	0
Questa era la mia dichiarazione d'amore.	Это было моё признание в любви.	d'	0	0
Una delle donne presenti si levò in piedi.	Одна из присутствующих женщин встала.	delle	0	0
La prima impressione è quella che conta.	Первые впечатление важны.	quella	0	0
Vado sempre a letto prima di mezzanotte.	Я всегда ложусь до полуночи.	sempre	0	0
L'altro ieri era sabato, sette ottobre.	Позавчера была суббота, седьмое октября.	altro	0	0
Sto per vomitare.	Меня сейчас вырвет.	sto	0	0
Aspettami qui e non andare da nessuna parte.	Жди меня здесь и никуда не уходи.	andare	0	0
Il mio fornello a gas si è rotto, perciò l'ho sostituito con un fornello ad induzione.	Моя газовая рисоварка сломалась, поэтому я заменил её индукционной рисоваркой.	ad	0	0
Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	Самая длинная река в Италии - По.	po	0	0
Tutti loro applaudirono.	Они все зааплодировали.	loro	0	0
Perché devo andare a scuola?	Почему мне надо ходить в школу?	devo	0	0
Quel bambino è stato lasciato al sole troppo a lungo.	Этого ребёнка слишком надолго оставили на солнце.	quel	0	0
Forse vi siete persi qualcosa.	Возможно, вы что-то пропустили.	forse	0	0
Li avete mai visti?	Вы их когда-нибудь видели?	li	0	0
È stato proprio noioso ieri.	Вчера правда было скучно.	proprio	0	0
Certo!	Конечно!	certo	0	0
Tanto, tanto tempo fa viveva in una piccola isola un vecchio re.	Очень, очень давно жил на маленьком острове старый король.	tempo	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	nella	0	0
Che senso ha nasconderlo, tanto lui prima o poi lo scoprirà.	Какой смысл скрывать, он всё равно рано или поздно узнает.	poi	0	0
Vi assicuro di aver tenuto in considerazione questa eventualità.	Уверяю вас, я учёл эту возможность.	vi	0	0
Credo veramente nei miracoli.	Я действительно верю в чудеса.	credo	0	0
"Hai uno scopo nella vita, Tom?" - "Certamente! Sopravvivere alla giornata di oggi".	"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	vita	0	0
Nei tuoi panni, avrei provato le stesse cose.	Окажись я в твоей шкуре, я бы чувствовал то же самое.	cose	0	0
Hi sbattuto i piedi sul pavimento.	Я постукивал ногой по полу.	sul	0	0
Non ho idea di quanto durerà.	Я понятия не имею, сколько это продлится.	quanto	0	0
Puoi prendere il libro.	Можешь взять книгу.	puoi	0	0
Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	Мой младший брат и его друзья почти всегда играют на улице.	fuori	0	0
Ho cominciato a studiare francese all'età di tredici anni.	Я начал учить французский, когда мне было тринадцать.	anni	0	0
Non fare niente di cui ti potresti pentire.	Не делай ничего, о чём ты мог бы пожалеть.	cui	0	0
Andiamo a dirlo agli altri.	Пойдёмте скажем остальным.	andiamo	0	0
Dai la zuppa dell'altroieri al cane.	Отдай позавчерашний суп собаке.	dell'	0	0
Non conosco molto bene questa parte della città.	Я не очень хорошо знаю эту часть города.	parte	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Ты когда-нибудь видел, как паук плетёт свою паутину?	visto	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	qualcuno	0	0
L'hanno ammesso all'università.	Его зачислили в университет.	all'	0	0
Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	lavoro	0	0
Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	voi	0	0
Ciao, Tom.	Привет, Том.	ciao	0	0
Dio è un elefante.	Бог — слон.	dio	0	0
Ci sono stato solo una volta, e anche nella mia prima infanzia.	Я был там всего один раз, да и то в очень раннем детстве.	volta	0	0
Dopo le nove e mezza gli autobus non circolano.	После половины десятого автобусы не ходят.	dopo	0	0
Chi sta mangiando adesso?	Кто сейчас ест?	adesso	0	0
Questa macchina da scrivere è stata usata molto.	Этой пишущей машинкой много пользовались.	stata	0	0
Da che parte dell'uomo si trova il fegato?	С какой стороны у человека печень?	uomo	0	0
Come si chiama tuo padre?	Как зовут твоего отца?	padre	0	0
Devi essere pronto a tutto.	Ты должен быть готов ко всему.	devi	0	0
Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	Подробности вам знать не нужно.	bisogno	0	0
Ieri ho incontrato un amico.	Я вчера одного друга встретил.	amico	0	0
Mio fratello ha ventuno anni ed è sposato.	Моему брату двадцать один год, и он женат.	ed	0	0
Presto la polizia sarà sul posto.	Полиция скоро будет на месте.	posto	0	0
Nessuno sarebbe riuscito a fare il mio lavoro.	Никто бы не смог сделать мою работу.	nessuno	0	0
Questo è da buttare via?	Это нужно выкинуть?	via	0	0
Cos'è, hai speso tutti i soldi?	Ты что, истратил все деньги?	cos'	0	0
Tom, mi fai copiare il compito a casa di matematica?	Том, дашь мне домашку по математике списать?	fai	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Осторожно, господин, здесь скользко!	signore	0	0
Sono sicuro che domani starai meglio.	Я уверен, тебе станет легче завтра утром.	meglio	0	0
Che cazzo hanno rubato?	Что, к чёрту, они украли?	cazzo	0	0
Dai, diciamo la verità.	Давай скажем правду.	dai	0	0
"Dove sei stata?" "Sono stata dal dentista."	"Где ты была?" - "Я ходила к зубному".	dal	0	0
Paolo vuole assolutamente vedere la neve.	Поль непременно хочет увидеть снег.	vuole	0	0
"Non ti sembra che lui assomigli a Tom?" - "Si, c'è qualcosa".	"Тебе не кажется, что он на Тома похож?" - "Да, что-то есть".	sembra	0	0
Oggi è l'ultimo giorno dell'anno.	Сегодня последний день года.	giorno	0	0
Andiamo quasi ogni giorno su Internet.	Мы почти каждый день заходим в Интернет.	ogni	0	0
Ad ogni modo spero che lui non lo farà.	Я всё-таки надеюсь, что он этого не сделает.	modo	0	0
Si scrive senza apostrofo!	Это пишется без апострофа!	senza	0	0
Volete vedere la mia barca?	Хотите посмотреть на мою лодку?	vedere	0	0
Dobbiamo andarcene.	Нам надо уходить.	dobbiamo	0	0
Il signor Tanaka ci ha mostrato molte foto del suo bebè appena nato.	Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	signor	0	0
Avete fatto qualche errore?	Вы сделали какие-нибудь ошибки?	qualche	0	0
Mi dispiace, ma non posso accompagnarvi.	Сожалею, но я не могу проводить вас.	dispiace	0	0
"Lui ti ama?" - "Penso di si".	"Он тебя любит?" - "Думаю, да".	penso	0	0
Ecco la vostra chiave.	Вот ваш ключ.	ecco	0	0
Tom è impaziente di parlare con Mary.	Тому не терпится поговорить с Мэри.	parlare	0	0
Sembra che molti non conoscano la differenza tra "loose" e "lose".	Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".	tra	0	0
Mia mamma è ammalata dallo scorso mese.	Моя мама больна с прошлого месяца.	mamma	0	0
Sono già stato sposato una volta.	Я уже был один раз женат.	già	0	0
Visto che sei qui, sarebbe meglio che ti facessi un bagno.	Раз уж ты здесь, лучше бы тебе принять ванну.	sarebbe	0	0
Quali risorse importa L'Europa dalla Russia?	Какие ресурсы получает Европа из России?	dalla	0	0
Adesso non posso parlare, sono troppo impegnato.	Сейчас я не могу говорить, я слишком занят.	troppo	0	0
Feci finta che per me fosse lo stesso.	Я сделал вид, что мне всё равно.	fosse	0	0
Non possiamo abbattere quell'albero.	Мы не можем срубить то дерево.	possiamo	0	0
Ce ne stiamo andando adesso.	Мы сейчас уходим.	ce	0	0
Sono contento che per voi sia di nuovo tutto OK.	Я рад, что Вы снова в порядке.	nuovo	0	0
Fa male.	Больно.	male	0	0
Perché non sei andato con tua madre?	Почему ты не поехал со своей матерью?	madre	0	0
Cosa devo dirvi: avete visto tutto voi stessi.	Ну что я буду вам рассказывать: вы сами всё видели.	avete	0	0
Di tanto in tanto studio...	Я время от времени занимаюсь...	tanto	0	0
Per favore, venite alle due e mezza.	Приходите в половине третьего, пожалуйста.	favore	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	Твой успех — плод твоего упорного труда.	successo	0	0
Vai con Tom.	Поезжай с Томом.	vai	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	sulla	0	0
Tom ha detto che non era giusto.	Том сказал, что это несправедливо.	giusto	0	0
Lui non sa nuotare molto bene.	Он не очень хорошо плавает.	sa	0	0
Voglio presentarti ai miei genitori.	Я хочу познакомить тебя со своими родителями.	miei	0	0
Siediti ed aspetta come tutti quanti.	Сиди и жди, как все.	aspetta	0	0
Tom voleva avere una camera per sé.	Том хотел иметь собственную комнату.	avere	0	0
Che ne dici di un'altra tazza di caffè?	Ещё чашечку кофе?	altra	0	0
Gli ho chiesto di non farlo.	Я попросил его не делать этого.	farlo	0	0
Non riesco ad ascoltare questa canzone senza pensare ai miei tempi alle superiori.	Я не могу слушать эту песню без того, чтобы не думать о своих днях в старших классах.	alle	0	0
Tom non lo sta facendo per i soldi.	Том делает это не ради денег.	facendo	0	0
Credo che qualcuno mi abbia seguito.	По-моему, меня кто-то преследовал.	abbia	0	0
No, al momento non sono sposata.	Нет, я пока не замужем.	momento	0	0
Ero gelosa di te.	Я ревновала тебя.	ero	0	0
Lei ha assaggiato il cibo che mary aveva cucinato.	Она попробовала еду, которую приготовила Мэри.	aveva	0	0
Odio quando i ragazzi fanno questo.	Терпеть не могу, когда парни это делают.	ragazzi	0	0
Sei sicuro di sapere cosa deve fare Tom?	Ты уверен, что знаешь, что Тому надо делать?	deve	0	0
Lei disprezza le persone pigre.	Она презирает лентяев.	persone	0	0
Tu sei il nostro orgoglio!	Ты - наша гордость!	nostro	0	0
Bob è un tipo amichevole con chi gli sta attorno.	Боб дружелюбен к окружающим.	tipo	0	0
Ti prego, vattene.	Прошу тебя, уходи.	prego	0	0
Quanto è grande la tua casa?	Насколько большой у тебя дом?	grande	0	0
No, non può essere!	Нет, не может быть!	può	0	0
Ti senti un po' meglio ora?	Тебе уже немного получше?	senti	0	0
Tom ha appena cenato.	Том только поужинал.	appena	0	0
Non conosco nessuno che potrebbe aiutare in questa situazione.	Я не знаю никого, кто мог бы помочь в такой ситуации.	potrebbe	0	0
Non ho preso i vostri soldi.	Я не брал ваших денег.	soldi	0	0
E adesso Tom ci dice cos'è questa gravitazione.	А сейчас Том расскажет нам, что такое гравитация.	dice	0	0
Non avete bisogno di sapere chi me lo ha detto.	Вам не нужно знать, кто мне сказал.	sapere	0	0
Tom e Mary sono sposati da quasi tre anni.	Том и Мэри женаты уже почти три года.	tre	0	0
Oggi è una bella giornata.	Сегодня хороший день.	oggi	0	0
Sei un vero razzista quando attacchi con questi discorsi.	Ты настоящий расист, раз заводишь такие разговоры.	questi	0	0
Ai conigli piace mangiare le carote.	Кролики любят есть морковку.	piace	0	0
Vai tu per prima. Alla fine è stata una tua idea.	Иди ты первая. В конце концов, это была твоя идея.	idea	0	0
Come ve lo siete procurato?	Откуда он у вас?	siete	0	0
Tom si interessa ai miei affari solo per cortesia.	Том интересуется моими делами только из вежливости.	ai	0	0
Avevo bisogno di essere operato.	Мне потребовалась операция.	avevo	0	0
Lui bacia suo figlio un centinaio di volte al giorno.	Он целует своего сына сотню раз за день.	figlio	0	0
D'accordo.	Согласен.	accordo	0	0
Svegliatevi gente!	Люди, опомнитесь!	gente	0	0
Sono sicuro che questo vi piacerà.	Я уверен, что вам это понравится.	sicuro	0	0
Vieni con me in camera.	Пойдём со мной в комнату.	vieni	0	0
Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	degli	0	0
Guarda! C'è un gatto in cucina.	Смотри! На кухне кошка.	guarda	0	0
Sono rimasta dentro.	Я осталась внутри.	dentro	0	0
Tom ha trovato il cassetto vuoto.	Том обнаружил ящик пустым.	trovato	0	0
Metti queste lettere nalla cassetta della posta.	Опусти эти письма в почтовый ящик.	queste	0	0
Lui era a processo come testimone del caso.	Он проходил по делу в качестве свидетеля.	caso	0	0
Russia – il nostro stato santo. Russia – il nostro amato paese. Forza di volontà ferma, gloria esaltata: il tuo patrimonio eterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	forza	0	0
Papà, dov'è il mio bicchiere?	Папа, где мой стакан?	dov'	0	0
Mi sono rimaste tutte le cose in cabina.	У меня все вещи остались в каюте.	tutte	0	0
Perché pensi che non dovrei fidarmi di Tom?	Почему ты думаешь, что мне не стоит доверять Тому?	pensi	0	0
La signora Meier è molto attraente.	Госпожа Майер очень привлекательна.	signora	0	0
Faccio fatica a crederci.	Мне трудно в это поверить.	faccio	0	0
Tutti conoscono il suo nome.	Все знают её имя.	nome	0	0
Lui ha comprato una nuova macchina. Ha avuto la sua vecchia macchina per più di dieci anni.	Он купил новую машину. Старая была у него больше десяти лет.	avuto	0	0
Mi ci sono voluti cinque minuti per risolvere il problema.	На решение проблемы мне потребовалось пять минут.	problema	0	0
Ho altri compiti? Quali?	У меня другие задания? Какие?	altri	0	0
Mary si preoccupò, dopo aver letto la lettera di Tom.	Мэри забеспокоилась, прочитав письмо Тома.	aver	0	0
Sono il re del mondo!	Я царь мира!	mondo	0	0
Tutta la classe ha superato l'esame.	Весь класс сдал экзамен.	tutta	0	0
Tom è stato preso in giro.	Над Томом насмехались.	preso	0	0
Tom fece finta di non aver sentito nulla.	Том сделал вид, что ничего не услышал.	nulla	0	0
Lei ha rifiutato la nostra proposta d'aiuto.	Она отклонила наше предложение о помощи.	nostra	0	0
Negli occhi della giovane donna brillavano coraggio e speranza.	В глазах молодой женщины сияли отвага и надежда.	donna	0	0
Questo cappotto ti può stare bene.	Это пальто может тебе подойти.	stare	0	0
Basta che ripeti a loro quello che mi hai appena detto.	Просто повтори им то, что только что рассказал мне.	basta	0	0
Una volta andavamo a scuola insieme.	Мы раньше вместе ходили в школу.	insieme	0	0
Sembra che quest'estate faccia di nuovo freddo.	Кажется, этим летом снова будет холодно.	faccia	0	0
Educando un ragazzo, educhi un uomo. Educando una ragazza, educhi una nazione.	Воспитывая мальчика, воспитываешь мужчину. Воспитывая девочку, воспитываешь нацию.	ragazza	0	0
Dobbiamo fare questo subito.	Мы должны это сейчас сделать.	subito	0	0
La nostra famiglia è composta da sette persone.	В семье нас семь человек.	famiglia	0	0
In realtà lui è un bravo ragazzo.	На самом деле, он отличный парень.	ragazzo	0	0
Da tanto volevo chiederti di uscire.	Я давно хотел пригласить тебя на свидание.	volevo	0	0
Ho sentito così tanto la mancanza!	Я так соскучилась!	sentito	0	0
Ah, ho capito.	А, понятно.	ah	0	0
Decidi tu stesso.	Решай сам.	stesso	0	0
Vi convincerete che avevo ragione.	Вы ещё убедитесь, что я была права.	ragione	0	0
Sarà una lunga giornata.	Впереди длинный день.	sarà	0	0
Impara a definire i tuoi obiettivi.	Учись определять свои цели.	tuoi	0	0
Hai capito cosa intendevo dire?	Ты поняла, что я имел в виду?	capito	0	0
Nel nostro corridoio non spengono la luce durante la notte.	Свет в коридоре на ночь у нас не выключают.	notte	0	0
Ma a volte è il contrario. Si pensa che tutto è male, ma in realtà è ben diversa.	Иногда ведь бывает и обратное. Человек думает, что всё плохо, а на самом деле всё обстоит по-другому.	volte	0	0
Davanti a mia mamma chino sempre la testa.	Перед матерью я всегда склоняю голову.	testa	0	0
Per fare questo mi serve il vostro aiuto.	Мне понадобится ваша помощь, чтобы это сделать.	serve	0	0
Dove vai così di fretta, tesoro?	Куда так торопишься, крошка?	tesoro	0	0
Questo caso è sotto il mio personale controllo.	Это дело находится под моим личным контролем.	sotto	0	0
Eh, che bello quando si era piccoli...	Эх, как здорово было в детстве…	eh	0	0
Tom come ha perso tutti i suoi soldi?	Как Том потерял все свои деньги?	suoi	0	0
Adesso vado a casa dal lavoro.	Сейчас я иду домой с работы.	vado	0	0
Mi chiamo Maria Sara.	Меня зовут Мария Сара.	sara	0	0
Ho dato a Tom la mia parola che non avrei parlato con Mary di questo.	Я дал Тому слово, что я не буду говорить с Марией об этом.	dato	0	0
Stiamo facendo un elenco.	Мы составим список.	stiamo	0	0
Io sono bella.	Я красивая.	bella	0	0
Scusa, ma non mi piace Rossini.	Извини, но мне не нравится Россини.	scusa	0	0
Questi documenti erano introvabili.	Эти документы нигде не были найдены.	erano	0	0
Pensavo che fosse gratis.	Я думал, это бесплатно.	pensavo	0	0
Avrei potuto utilizzarlo.	Я могла это использовать.	avrei	0	0
Posso prendere una penna?	Можно взять ручку?	prendere	0	0
Lui ha una buona memoria.	У него хорошая память.	buona	0	0
Ho fatto riparare la porta.	Я починила дверь.	porta	0	0
Wow, che bello!	Вау, вот это да!	bello	0	0
Mia moglie sa come piacere alla gente.	Моя жена умеет нравиться людям.	moglie	0	0
Vorrei dimenticare Tom.	Я хотела бы забыть Тома.	vorrei	0	0
Questa storia la commosse fino alle lacrime.	Эта история взволновала её до слёз.	storia	0	0
Non ti preoccupare! Qui non succede mai niente.	Не переживай! Здесь всё равно никогда ничего не происходит.	succede	0	0
Sono passati tre anni da quando è morto.	Прошло три года с тех пор, как он умер.	morto	0	0
Sto cercando il mio portafoglio. L'avete visto?	Я ищу свой бумажник. Вы его видели?	cercando	0	0
Che ne dici di andare da qualche parte stasera?	Как насчёт того, чтобы куда-нибудь вечером сходить?	dici	0	0
Per quanto mi riguarda, sono una persona abbastanza semplice.	Что касается меня, то я довольно простой человек.	persona	0	0
Per il suo bene, lui era pronto a tutto.	Ради неё он был готов на всё.	pronto	0	0
Abbiamo pedalato da Berlino ad Amburgo in bicicletta, e sono più o meno 300 Km.	На велосипедах мы проехали от Берлина до Гамбурга, а это ни много ни мало 300 км.	meno	0	0
Questo non avrei dovuto farlo. È stato un errore.	Я не должен был этого делать. Это было ошибкой.	dovuto	0	0
Devo spostare l'orologio due minuti avanti.	Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	avanti	0	0
"Non Vi capisco del tutto..." - "Voi capite tutto".	"Я Вас не совсем понимаю..." - "Всё Вы понимаете".	capisco	0	0
Lascia loro un secondo.	Дай им секунду.	secondo	0	0
Tom ha detto che non ha intenzione di venire con noi.	Том сказал, что не планирует ехать с нами.	venire	0	0
Tom ha chiamato la polizia.	Том вызывал полицию.	polizia	0	0
Ho detto a Tom di andare lì.	Я велел Тому пойти туда.	lì	0	0
Tom mi ha detto che non avrebbe votato per Mary.	Том сказал мне, что не будет голосовать за Мэри.	avrebbe	0	0
I cappelli stanno diventando di moda.	Шляпы входят в моду.	stanno	0	0
Fa attenzione al gatto mentre non ci sono.	Присмотри за кошкой, пока меня нет.	mentre	0	0
Lei ha mai letto un libro in francese?	Вы когда-нибудь читали книгу на французском?	letto	0	0
Non andrò a dormire fino al mattino.	Я не лягу спать до утра.	fino	0	0
Dico bene?	Я правильно говорю?	dico	0	0
Eravate amici.	Вы были друзьями.	amici	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	fine	0	0
Tom non riuscirà a farlo senza il nostro aiuto.	Том не сможет это сделать без нашей помощи.	aiuto	0	0
Io ho paura delle altezze.	Я боюсь высоты.	paura	0	0
In confronto a suo fratello più grande, non è così intelligente.	По сравнению с его старшим братом, он не так умен.	fratello	0	0
Ovvio che stavo scherzando.	Конечно, я шутила.	stavo	0	0
"Papà, Tom ha detto che gli uomini discendono dalle scimmie." - "Lui sicuramente discende dalle scimmie. Ma in nostri antenati erano grandi re."	"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	uomini	0	0
Lo farò nell'immediato futuro.	Я сделаю это в самое ближайшее время.	nell'	0	0
Per favore, svegliami domani alle sei.	Пожалуйста, разбуди меня завтра в шесть часов.	domani	0	0
Facciamo un pupazzo di neve.	Давай слепим снеговика.	facciamo	0	0
Il giovane ingegnere non ha abbastanza esperienza.	Молодому инженеру недоставало опыта.	abbastanza	0	0
Fagli capire bene chi è il capo.	Дай ему ясно понять, кто главный.	capo	0	0
L'amore è eterno.	Любовь бессмертна.	amore	0	0
Nei prossimi giorni dovrò andare in Francia.	В ближайшие дни мне нужно поехать во Францию.	nei	0	0
Betty ha ucciso sua madre.	Бетти убила её мать.	ucciso	0	0
Più di dieci milioni di copie della canzone sono state vendute.	Было продано более десяти миллионов копий песни.	state	0	0
Il suo piano è pericoloso!	Ваш план опасен!	piano	0	0
Il poliziotto è nella macchina.	Полицейский в машине.	macchina	0	0
Non riesco a trovare il mio telefono. Dov'è finito?	Я не могу найти свой телефон. Куда же он запропастился?	trovare	0	0
E comunque questo è anche il sentimento più grande.	И всё же это ещё и величайшее из чувств.	comunque	0	0
Non ci vediamo da vent'anni.	Мы лет двадцать не виделись.	vediamo	0	0
L'ho conosciuta tre giorni fa.	Я познакомился с ней три дня назад.	giorni	0	0
Tom borbottò: "Congratulazioni" e non gettò nemmeno uno sguardo alle foto del nostro matrimonio.	Том буркнул: "Поздравляю", — и даже не взглянул на наши свадебные фотографии.	nemmeno	0	0
Togli la tua mano dalla mia schiena.	Убери свою руку с моей спины.	mano	0	0
È tornato dall'America.	Он вернулся из Америки.	dall'	0	0
Spero che Tom presto stia meglio.	Надеюсь, Тому скоро станет лучше.	presto	0	0
Siete stati svegli tutta la notte?	Вы всю ночь не спали?	stati	0	0
Non voglio pulire la merda del cane.	Я не хочу убирать собачье говно.	merda	0	0
C'è poco da far finta di essere affettuoso e tenero.	Нечего прикидываться белыми и пушистыми.	far	0	0
Se un bambino è in salute, gioca e corre.	Если ребёнок здоров, он бегает и играет.	bambino	0	0
Com'è andato il tuo esame?	Как прошёл твой экзамен?	andato	0	0
Vedo Dana e Corina.	Я вижу Дану и Корину.	vedo	0	0
Devi tornare immediatamente.	Ты должен немедленно вернуться.	tornare	0	0
Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	quelle	0	0
La luce arriva da tutte le finestre del primo piano.	Во всех окнах на первом этаже горит свет.	primo	0	0
Avete scelto un libro interessante per vostro figlio?	Вы выбрали сыну интересную книгу?	vostro	0	0
"Non mi piace la minestra". - "Neanche a me".	«Мне не нравится суп». — «Мне тоже».	neanche	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Завтра утром мы репетируем "Щелкунчика", а вечером танцуем "Лебединое озеро".	sera	0	0
Smettila di frugare in giro!	Прекрати всюду совать нос!	giro	0	0
Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	morte	0	0
E' stato troppo facile.	Это было слишком легко.	e'	0	0
Sono qua.	Я здесь.	qua	0	0
Non avrei mai pensato di tornare qui.	Никогда не думал, что вернусь сюда.	pensato	0	0
Per ora a scuola hai avuto un buon profitto.	Пока что ты успевал в школе.	buon	0	0
Tom sarà a Boston il prossimo anno.	Том будет в Бостоне в следующем году.	anno	0	0
Qualcuno per sbaglio si è messo le mie scarpe.	Кто-то по ошибке надел мои ботинки.	mie	0	0
Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	diavolo	0	0
Tom indossa gli occhiali da sole per quasi tutto il tempo.	Том почти всё время ходит в солнечных очках.	quasi	0	0
Magari può piacere a qualcuno.	Может быть, кому-то может понравиться.	piacere	0	0
Ieri ho mangiato un bel piatto di zuppa di piselli.	Вчера я съела большую тарелку горохового супа.	bel	0	0
Dovrei andare?	Мне пойти?	dovrei	0	0
Sicuro che non l'hai detto a nessun altro?	Ты точно больше никому не говорил?	nessun	0	0
Siete con noi o contro di noi?	Вы с нами или против нас?	contro	0	0
Avrei fatto esattamente la stessa cosa.	Я бы сделал ровно то же самое.	stessa	0	0
Vorrei che lei fosse felice.	Я хотел бы, чтобы она была счастлива.	felice	0	0
Ciò che è successo è colpa mia.	То, что произошло, - моя вина.	colpa	0	0
Su questo punto non sono d'accordo con voi.	На этот счёт я с вами не согласен.	punto	0	0
Mia figlia è andata a scuola.	Моя дочь шла в школу.	andata	0	0
Tom, perché qualcuno ti dovrebbe cercare?	Том, зачем кому-то тебя искать?	dovrebbe	0	0
Si è messo a fare freddo. Vedi di non prendere un raffreddore.	Стало холодать. Смотри не подхвати простуду.	vedi	0	0
Quale vi piace di più, questo o quello?	Какой вам больше нравится? Этот или тот?	quale	0	0
Gli ho chiesto di cosa fosse stato testimone, ma lui non aveva un atteggiamento molto collaborativo.	Я спросил его о том, чему он был свидетелем, но он был не очень настроен на сотрудничество.	chiesto	0	0
Invece di fermarsi, la pioggia si intensificò.	Вместо того чтобы остановиться, дождь усилился.	invece	0	0
Chi è la vostra migliore amica?	Кто ваша лучшая подруга?	migliore	0	0
I nostri ospiti stanno arrivando.	Наши гости прибывают.	nostri	0	0
L'inverno è finito e la primavera è arrivata.	Зима закончилась, и пришла весна.	finito	0	0
Lei è sua figlia?! Non è possibile!	Она — его дочь?! Не может быть!	figlia	0	0
Forse non dovresti parlarmi.	Может быть, тебе не стоит мне говорить.	dovresti	0	0
Il Papa è cattolico?	Католик ли Папа?	papa	0	0
Noi dobbiamo dormire almeno otto ore al giorno.	Мы должны спать не менее восьми часов в день.	almeno	0	0
Non mi sento molto stanco.	Я не чувствую себя сильно уставшим.	sento	0	0
Mi chiedo da dove arrivino loro quei soldi.	Интересно, откуда у них деньги.	quei	0	0
Col passare del tempo ci siamo conosciuti meglio.	Со временем мы лучше узнаем друг друга.	col	0	0
Il film è durato due ore.	Фильм шел два часа.	ore	0	0
Tom ha passato il documento a Mary.	Том передал документ Марии.	passato	0	0
Magari può piacere a qualcuno.	Может быть, кому-то может понравиться.	magari	0	0
Per passare il controllo passaporti, la dogana e il ritiro bagagli, ci vorranno circa quaranta minuti.	Чтобы пройти паспортный контроль, таможню и получить багаж, потребуется примерно сорок минут.	minuti	0	0
Tom è il proprietario di questa terra.	Том владеет этой землёй.	terra	0	0
Lui ha la vostra età.	Он вашего возраста.	vostra	0	0
Quando Tom arrivò in Russia, più di tutto rimase sorpreso dal numero di donne che fumavano per strada.	Когда Том впервые приехал в Россию, больше всего его удивило количество курящих женщин на улицах.	strada	0	0
Non lasciarmi mai sola!	Не оставляй меня никогда одну!	sola	0	0
Credi a ciò che vuoi.	Верь во что хочешь.	credi	0	0
La vostra opinione non è particolarmente importante per me.	Ваше мнение мне не особенно важно.	importante	0	0
Lui spinse la macchina in panne con tutte le sue forze.	Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.	sue	0	0
Salve. Avete chiamato?	Здравствуйте. Вызывали?	salve	0	0
Studio francese con Tom tre volte alla settimana.	Я изучаю французский язык с Томом три раза в неделю.	settimana	0	0
Ho perso tutto il mio denaro.	Я потерял все свои деньги.	perso	0	0
Da tanto volevo chiederti di uscire.	Я давно хотел пригласить тебя на свидание.	uscire	0	0
Pensavo di avertene parlato ieri.	Я думал, что сказал тебе вчера об этом.	parlato	0	0
A papà non piaceva ricordarlo.	Отец не любил об этом вспоминать.	papà	0	0
Stasera ho un appuntamento.	У меня сегодня вечером свидание.	stasera	0	0
Mi scusi, ma ho firmato per sbaglio due volte.	Прошу прощения, но я расписался два раза.	scusi	0	0
Ti darò trenta dollari.	Я дам тебе тридцать долларов.	dollari	0	0
Asciugati gli occhi.	Вытрите глаза.	occhi	0	0
Tom andò in cucina a lavarsi le mani.	Том пошёл на кухню, чтобы помыть руки.	mani	0	0
Non ricordo quando è stata l'ultima volta che sono andato ad un appuntamento.	Я уже не помню, когда я последний раз ходил на свидание.	ultima	0	0
Lo farò con più accuratezza possibile.	Я сделаю это как можно аккуратнее.	possibile	0	0
Andrete a scuola.	Вы пойдёте в школу.	scuola	0	0
L'ufficio è vuoto, ma odora di acqua di colonia. Significa che Tom se n'è andato da poco.	В кабинете пусто, но пахнет одеколоном. Значит, Том ушёл недавно.	significa	0	0
Non sapevo di cosa avesse voglia Tom.	Я не знал, чего бы Тому хотелось.	sapevo	0	0
Non siete nelle condizioni di guidare.	Вы не в состоянии вести машину.	nelle	0	0
Potrei tenerle compagnia.	Я мог бы составить ей компанию.	potrei	0	0
Tom sapeva che era sbagliato fare quello che stava facendo.	Том знал, что делать то, что он делает, нехорошо.	stava	0	0
I bambini erano entusiasti.	Дети были в восторге.	bambini	0	0
Eri tutto per me.	Ты был для меня всем.	eri	0	0
Starò accanto a te, e non importa quello che la gente può dire.	Я буду рядом с тобой и неважно, что могут сказать другие.	importa	0	0
La lettera è tornata indietro.	Письмо вернулось.	indietro	0	0
Non riesco a trovare il mio biglietto. Devo averlo perso.	Я не могу найти мой билет. Должно быть, я его потеряла.	riesco	0	0
I pesci sono animali a sangue freddo.	Рыбы - холоднокровные животные.	sangue	0	0
Dimentico spesso come si chiama lei.	Я часто забываю, как её зовут.	chiama	0	0
Perché ti sei messo a strillare?	Ты чего разорался?	messo	0	0
Tom è il figlio più piccolo di Mary.	Том - младший ребёнок Мэри.	piccolo	0	0
È la tua traduzione?	Это твой перевод?	traduzione	0	0
Ho preso l'abitudine di dormire fino a tardi la mattina.	Я взял привычку спать долго по утрам.	tardi	0	0
Improvvisamente Tom si mise una mano sul cuore e cadde.	Том вдруг схватился за сердце и упал.	cuore	0	0
Virginia, la moglie non deve avere segreti per il marito.	Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.	marito	0	0
Lei viene da Boston, ma vive a Washington.	Она из Бостона, но живёт в Вашингтоне.	viene	0	0
Tom è venuto per te.	К тебе пришёл Том.	venuto	0	0
L'altro ieri era sabato, sette ottobre.	Позавчера была суббота, седьмое октября.	ieri	0	0
Spero che non vi siate beccati un raffreddore.	Надеюсь, вы не простудились.	spero	0	0
È incredibile che lei si ricordi ancora di noi.	Удивительно, что она нас ещё помнит.	ricordi	0	0
Io non sono di quelli che allunga le mani.	Я не из тех, кто распускает руки.	quelli	0	0
Penso che dovremmo assumerlo.	Я думаю, нам стоит взять его на работу.	dovremmo	0	0
Vi ho lasciato un messaggio.	Я оставил вам сообщение.	lasciato	0	0
Lo dirò una volta sola, perciò ascolta attentamente.	Говорю один раз, так что слушай внимательно.	ascolta	0	0
Mangiare lo yogurt con la forchetta è piuttosto difficile.	Есть йогурт вилкой довольно трудно.	difficile	0	0
Conosci quell'albergo?	Ты знаешь ту гостиницу?	quell'	0	0
Improvvisamente l'auto di Sami scomparve.	Внезапно машина Сами исчезла.	auto	0	0
Mi hanno chiamato?	Меня вызывали?	chiamato	0	0
Questo è tutto ciò che siamo riusciti a scoprire.	Это всё, что нам удалось выяснить.	ciò	0	0
Vogliamo fermarci per altre tre notti.	Мы хотим остаться ещё на три ночи.	altre	0	0
Di chi sta parlando l'insegnante?	О ком рассказывает преподаватель?	parlando	0	0
Non riesco ad ascoltare questa canzone senza pensare ai miei tempi alle superiori.	Я не могу слушать эту песню без того, чтобы не думать о своих днях в старших классах.	pensare	0	0
Sei davvero fantastico.	Ты действительно чудесный.	fantastico	0	0
Per è stato facile per lui, ma ce l'ha fatta.	Ему это далось нелегко, однако он справился.	fatta	0	0
Il numero dei turisti è aumentato.	Число туристов возросло.	numero	0	0
Cosa pensate veramente?	Что Вы на самом деле думаете?	veramente	0	0
Non fanno altro che lamentarsi.	Они всё жалуются и жалуются.	fanno	0	0
Com'è andata la lezione di francese?	Как прошёл урок французского?	com'	0	0
Perché siete sempre così serio?	Почему Вы всегда такой серьёзный?	serio	0	0
Non capisco come Tom possa piacerti.	Не понимаю, почему тебе нравится Том.	possa	0	0
Volevo solo che ne fossi al corrente.	Я просто хотел, чтобы ты об этом знал.	fossi	0	0
Si prega di bussare prima di entrare in bagno.	Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	entrare	0	0
Anch'io sono canadese.	Я тоже канадка.	anch'	0	0
Qualsiasi cosa accada, non pronunciare il mio nome.	Что бы ни случилось, не произноси моё имя.	qualsiasi	0	0
Tom non pensa che Mary dica ciò che effettivamente pensa.	Том не думает, что Мэри говорит то, что действительно думает.	pensa	0	0
Non stavo dicendo che potete andare.	Я не говорил, что вы можете поехать.	dicendo	0	0
L'ufficio è vuoto, ma odora di acqua di colonia. Significa che Tom se n'è andato da poco.	В кабинете пусто, но пахнет одеколоном. Значит, Том ушёл недавно.	acqua	0	0
L'alcool mi ha portato alla disperazione assoluta.	Алкоголь довёл меня до крайнего отчаяния.	portato	0	0
Tom aveva una chiave della stanza.	У Тома был ключ от комнаты.	stanza	0	0
Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	Все хорошо до тех пор, пока не возникают проблемы.	problemi	0	0
La logica, ovviamente, non il tuo lato più forte.	Логика, очевидно, не самая сильная твоя сторона.	forte	0	0
Non avrei dovuto andare da nessuna parte.	Не надо было мне никуда ходить.	nessuna	0	0
Lascia che lei rimanga.	Пусть она останется.	lascia	0	0
Io amo i fiori.	Я люблю цветы.	amo	0	0
Roba da matti.	Это абсолютно ненормально.	roba	0	0
Sono un agente.	Я агент.	agente	0	0
Perché dovrei correrti dietro?	Почему я должен за тобой бегать?	dietro	0	0
Avete un bel corpo.	У Вас красивое тело.	corpo	0	0
Tu hai il tuo punto di vista e io ho il mio punto di vista. A quanto pare le due cose sono diverse.	У тебя своя точка зрения, а у меня своя. Очевидно, что они разные.	pare	0	0
Qual è la differenza tra "sentire" e "ascoltare"?	Какая разница между "слышать" и "слушать"?	sentire	0	0
Questa è la foto di Tom.	Это фото Тома.	foto	0	0
Lei non usa quasi mai il telefono.	Она почти не пользуется телефоном.	telefono	0	0
Tom non voleva vedere nessuno di noi.	Том никого из нас не хотел видеть.	voleva	0	0
Vi rimane molto poco tempo.	У вас осталось очень мало времени.	poco	0	0
"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	prendi	0	0
Questa giacca mi va piccola.	Эта куртка мне мала.	piccola	0	0
Non riesco ad addormentarmi quando non sei vicino a me.	Я не могу заснуть, когда рядом нет тебя.	vicino	0	0
Dove vai quest'estate?	Куда едешь летом?	quest'	0	0
Ci sono un sacco di cadaveri in questo obitorio?	В этом морге полно трупов?	sacco	0	0
Pensate che la stia proteggendo?	Думаете, я её защищаю?	stia	0	0
Parlo un po' di polacco; quel tanto che basta per farmi capire.	Я говорю немного по-польски; как раз достаточно, чтобы объясниться.	capire	0	0
Non avrei mai potuto comportarmi così con te.	Я бы никогда не смог так с тобой поступить.	potuto	0	0
Troviamoci alle cinque.	Давай встретимся в пять.	cinque	0	0
Tom dice che sono strano.	Том говорит, что я странный.	strano	0	0
È nelle tue mani.	Это в твоих руках.	tue	0	0
Il ristorante, dove stiamo andando, si trova in città.	Ресторан, в который мы идём, находится в городе.	andando	0	0
Le donne mentono più degli uomini.	Женщины лгут больше, чем мужчины.	donne	0	0
Non sappiamo come usarli.	Мы не знаем, как ими пользоваться.	sappiamo	0	0
Lui è un cuoco molto bravo.	Он очень хороший повар.	bravo	0	0
Le ragazze sono ragazze e i ragazzi sono ragazzi.	Девочки - это девочки, а мальчики - это мальчики.	ragazze	0	0
Avresti dovuto venire alla nostra festa.	Ты должен был прийти на нашу вечеринку.	festa	0	0
Perché l'hai fatto? Hai mostrato poco buon senso.	Зачем ты это сделал? Ты поступил неправильно.	senso	0	0
Tom non sarà mai d'accordo con una cosa del genere.	Том никогда на такое не согласится.	genere	0	0
Le unghie delle mani crescono quattro volte più velocemente di quelle dei piedi.	Ногти на руках растут в четыре раза быстрее, чем на ногах.	quattro	0	0
Tom sapeva a chi Mary voleva dare la bottiglia di vino.	Том знал, кому Мэри хочет подарить бутылку вина.	dare	0	0
L'ho visto giusto un attimo fa.	Я его как раз только что видел.	attimo	0	0
Ho una sorella che gioca a tennis.	У меня есть сестра, которая играет в теннис.	sorella	0	0
Mi sono pure già scusato.	Я ведь уже извинился.	pure	0	0
Probabilmente Tom l'ha fatto apposta.	Вероятно, Том сделал это нарочно.	probabilmente	0	0
Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	Я лучше прогуляюсь, чем буду смотреть фильм.	film	0	0
Tom parla il francese meglio di Mary?	Том говорит по-французски лучше Мэри?	parla	0	0
Tu non lavori in un ufficio.	Ты не работаешь в офисе.	ufficio	0	0
Tutta la vita non è che un viaggio verso la morte.	Вся жизнь не что иное, как путь к смерти.	verso	0	0
Mezzo anno sono sei mesi.	Полгода — это шесть месяцев.	mesi	0	0
Voglio farti conoscere i miei genitori.	Я хочу познакомить тебя со своими родителями.	farti	0	0
L'unica verità è la realtà.	Единственная правда - это реальность.	unica	0	0
Devi morire.	Ты должен умереть.	morire	0	0
Sei solo di tre anni più vecchio di me.	Ты лишь на три года меня старше.	vecchio	0	0
Secondo me questa è un'ottima domanda.	По-моему, это отличный вопрос.	domanda	0	0
Ben arrivato!	С приездом!	ben	0	0
Dobbiamo fermare questa guerra, costi quel che costi!	Мы должны во что бы то ни стало остановить эту войну!	guerra	0	0
Il dottore lavora dalla mattina alla sera.	Врач работает с утра до вечера.	dottore	0	0
Anch'io non lo conosco.	Я тоже этого не знаю.	conosco	0	0
Qual è il suo lavoro?	Кем Вы работаете?	qual	0	0
Non posso vivere così.	Я так жить не могу.	vivere	0	0
Si sono innamorati l'un con l'altro a prima vista.	Они полюбили друг друга с первого взгляда.	vista	0	0
Prova a ricordare con chi altro ne hai parlato.	Постарайся вспомнить, кому ещё ты об этом рассказывал.	prova	0	0
Ti ho visto al volante della tua nuova macchina.	Я видел тебя за рулём твоей новой машины.	nuova	0	0
Abbiamo preso una macchina a noleggio e abbiamo pagato 70 o 80 euro, esattamente non ricordo.	Мы взяли машину напрокат и заплатили 70 или 80 евро, точно не помню.	ricordo	0	0
Pensi che sarà divertente?	Ты думаешь, это будет весело?	divertente	0	0
Pensavo che avessi ragione.	Я думал, ты прав.	avessi	0	0
Sono sicura che le tue intenzioni erano buone.	Я уверена, что у тебя были добрые намерения.	sicura	0	0
Starò qui per un paio di giorni.	Я собираюсь остаться тут на несколько дней.	paio	0	0
Puoi non far conto su di me.	На меня можешь не рассчитывать.	conto	0	0
Sedersi con le braccia incrociate significa perdere tempo.	Сидеть сложа руки — значит потерять время.	perdere	0	0
Dimmi tutto riguardo a questo.	Расскажи нам всё об этом.	dimmi	0	0
Potete farmi un esempio?	Вы можете привести мне пример?	farmi	0	0
Tu non abbandoni i tuoi figli.	Ты не бросаешь своих детей.	figli	0	0
Mi aspetto che tu sia pronto per le due e mezzo.	Я жду, что ты будешь готов к половине третьего.	mezzo	0	0
Lavorare da soli non è divertente.	Работать одному неинтересно.	lavorare	0	0
Io penso che Voi siate l'unico che ha bisogno di aiuto.	Я думаю, Вы единственный, кому нужна помощь.	unico	0	0
Come lo stanno facendo esattamente?	Как именно они это делают?	esattamente	0	0
Tom è nella nostra squadra.	Том в нашей команде.	squadra	0	0
Mi spiegate l'esatto significato della parola?	Вы мне объясните точное значение этого слова?	esatto	0	0
Le persone senza soldi possono essere molto ricche.	Люди без денег могут быть очень богатыми.	possono	0	0
Fate bollire un uovo.	Сварите одно яйцо.	fate	0	0
Sull'isola c'è un faro, ma è automatico, e su questa isola non vivono persone.	На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	faro	0	0
Sapete come usarla?	Вы умеете ей пользоваться?	sapete	0	0
Il Dottor Johnson è un professore universitario.	Доктор Джонсон — профессор университета.	dottor	0	0
Scusate, ma sebbene io sia madrelingua, non ho mai sentito questa parola.	Извините, но даже при том, что я носитель языка, этого слова я никогда не слышал.	parola	0	0
Tom balzò in piedi e corse verso la porta.	Том вскочил на ноги и побежал к двери.	piedi	0	0
Sali subito di sopra e sistema la tua camera.	Поднимайся сейчас же и уберись в своей комнате.	sopra	0	0
Mia madre tutto il tempo urla con me senza motivo.	Мать всё время орёт на меня без причины.	motivo	0	0
Avevi un gatto.	У тебя был кот.	avevi	0	0
Con quale ripieno lo preferisci - con quello di carne o di cavolo?	Тебе с какой начинкой больше нравится - с мясом или с капустой?	cavolo	0	0
Non conosco il capitano di questa squadra.	Я не знаю капитана этой команды.	capitano	0	0
La guerra è finita nel 1954.	Война закончилась в 1954 году.	finita	0	0
Volete prendere questa?	Хотите взять эту?	volete	0	0
Tom pensa che in casa sua ci siano dei fantasmi.	Том думает, что в его доме есть привидения.	siano	0	0
Non potresti andare a starnutire in un'altra camera?	Ты не мог бы пойти чихать в другую комнату?	potresti	0	0
Domani gioco a tennis.	Завтра я играю в теннис.	gioco	0	0
Tom era un perfetto gentiluomo.	Том был настоящим джентльменом.	perfetto	0	0
Il berillio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Be.	Бериллий — химический элемент, который обозначается символом Be.	be	0	0
Questa storia mi ha riportato in mente un vecchio amico.	Эта история напомнила мне об одном старом друге.	mente	0	0
Hai dato ai bambini da mangiare a sufficienza?	Ты дал детям достаточно еды?	mangiare	0	0
Ha scordato il suo resto.	Вы забыли сдачу.	resto	0	0
Cosa ti ha portato credere di non riuscire a fare questo?	С чего ты решил, что не сможешь этого сделать?	credere	0	0
In questo gioco è richiesta più abilità che fortuna.	В этой игре требуется скорее мастерство, чем удача.	fortuna	0	0
Si tratta della guerra contro i soldati britannici.	Речь идёт о войне против британских солдат.	tratta	0	0
Non ricordi nai come mi chiamo.	Ты никогда не помнишь, как меня зовут.	chiamo	0	0
Da quando Mary è morta, Tom vive da solo.	Том живёт один, с тех пор как умерла Мэри.	morta	0	0
Tom è là con Mary e John.	Том там с Мэри и Джоном.	là	0	0
Tom ha due figli. Entrambi vivono a Boston.	У Тома два сына. Оба живут в Бостоне.	entrambi	0	0
Avresti dovuto venire alla nostra festa.	Ты должен был прийти на нашу вечеринку.	avresti	0	0
A me e Tom piace passare il tempo insieme.	Мы с Томом любим проводить время вместе.	passare	0	0
Invitiamoli a cena.	Давайте пригласим их на ужин.	cena	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Чай и кофе помогают начать день.	the	0	0
Fin da piccolo sapevo che sarei diventato un dottore.	Я с детства знал, что стану врачом.	sarei	0	0
Tom disse di avere tutto sotto controllo.	Том сказал, что у него всё под контролем.	controllo	0	0
Non dovremmo prima parlare di affari?	Не поговорить ли нам сначала о делах?	affari	0	0
Mi spiace aver perso del tempo per niente.	Я жалею, что потратил время впустую.	spiace	0	0
Ho perso l'ultimo treno e ho dovuto prendere un taxi.	Я опоздал на последний поезд, и мне пришлось брать такси.	ultimo	0	0
Pensi che questo lavoro sia facile?	Ты думаешь, это лёгкая работа?	facile	0	0
Se non farò in tempo oggi, finirò di leggere domani.	Если сегодня не успею, дочитаю завтра.	farò	0	0
Buongiorno, come posso aiutarla?	Добрый день, чем я могу Вам помочь?	buongiorno	0	0
Lui è otto chilometri davanti.	До него километров восемь.	davanti	0	0
"Ha telefonato un certo tizio, presentandosi come tuo fratello". - "No, non ho alcun fratello".	"Звонил какой-то мужик, представился твоим братом". - "Нет у меня никакого брата".	tizio	0	0
Dammi tre settimane.	Дай мне три недели.	dammi	0	0
La vostra sicurezza è la nostra preoccupazione prioritaria.	Моя главная забота - ваша безопасность.	sicurezza	0	0
Sei caduto dalle scale.	Ты упал с лестницы.	dalle	0	0
In quanti eravate lì?	Сколько вас там было?	quanti	0	0
È meglio che tu dica la verità.	Лучше скажи правду.	dica	0	0
Ero al vostro matrimonio.	Я был у вас на свадьбе.	matrimonio	0	0
Non penso che John sia adatto a quel lavoro.	Не думаю, что Джон подходит для той работы.	john	0	0
Tutti vogliono vivere.	Все хотят жить.	vogliono	0	0
Ho molti compiti.	Мне задали много уроков.	molti	0	0
Prenderei a calci in culo il tuo avvocato!	Я бы твоего адвоката выгнал взашей!	culo	0	0
L'uomo è il solo animale che usa il fuoco.	Человек — единственное животное, которое использует огонь.	fuoco	0	0
Non cercare qui, ci ho già cercato io.	Здесь не ищи, здесь я уже искал.	cercare	0	0
Tom consegnò a Mary la pistola.	Том протянул Мэри пистолет.	pistola	0	0
Potremmo aspettare.	Мы могли бы подождать.	potremmo	0	0
Tom faceva una vita da re.	Том жил как король.	re	0	0
Lei gli ha mandato un bacio in aria.	Она послала ему воздушный поцелуй.	mandato	0	0
Lei è una puttana insensibile.	Она бесчувственная сука.	puttana	0	0
Piove abbondantemente negli ultimi tempi.	В последнее время идут сильные дожди.	negli	0	0
All'inizio hanno cercato di ignorarti, poi hanno cominciato a ridere di te, e dopo a lottare con te. Alla fine vinci tu.	Сначала они пытаются не замечать тебя, потом начинают смеяться над тобой, а затем борются с тобой. В конечном счёте, ты побеждаешь.	inizio	0	0
I tuoi bambini saranno al sicuro con Tom.	Твои дети будут с Томом в безопасности.	saranno	0	0
Chi è la causa del malfunzionamento?	Что послужило причиной неисправности?	causa	0	0
Ho voglia di vederti!	Я хочу тебя увидеть!	voglia	0	0
Nel mio zaino non c'era posto sufficiente per mettere il pranzo.	В моём рюкзаке не было достаточно места, чтобы положить обед.	mettere	0	0
Fammi copiare.	Дай списать.	fammi	0	0
Ho paura di uccidere gli animali.	Я боюсь убивать животных.	uccidere	0	0
Quello che vogliamo fare dopo è controllare il livello dell'olio.	Что мы хотим сделать после — проверить уровень масла.	vogliamo	0	0
A chi faremo l'esame Al professore?	Кому мы будем сдавать экзамен? Профессору?	faremo	0	0
Vorrei studiare il francese, però non ho tempo.	Я хотел бы изучать французский, но у меня нет времени.	però	0	0
Voglio andare a trovare i miei genitori.	Я хочу повидаться с родителями.	genitori	0	0
Layla non stava solo cercando il sesso. Lei cercava l'amore.	Лайла искала не просто секс. Она искала любовь.	sesso	0	0
Potete smettere di gridare?	Вы можете перестать орать?	potete	0	0
Ho ricevuto la vostra lettera.	Я получил ваше письмо.	ricevuto	0	0
Robin Hood è vivo!	Робин Гуд жив!	vivo	0	0
Il presidente venne forzato a ritornare a Washington.	Президент был вынужден вернуться в Вашингтон.	presidente	0	0
Lui ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.	Он впервые за десять лет посетил родной город.	città	0	0
Tom non disse cosa stava succedendo.	Том не сказал, что происходит.	succedendo	0	0
Mi hanno dimesso dall'ospedale tre giorni fa.	Меня выписали из больницы три дня назад.	ospedale	0	0
Il colpevole fu spedito alla forca.	Преступника отправили на виселицу.	fu	0	0
Agli studenti erano rimaste ancora delle domande.	У студентов ещё остались вопросы.	agli	0	0
Ho scritto una lettera a Mary.	Я написал письмо Мэри.	scritto	0	0
Smettila di picchiare tuo fratello!	Перестань бить брата!	smettila	0	0
Ho bisogno che tu vada a Boston.	Мне нужно, чтобы ты съездил в Бостон.	vada	0	0
Il mago attirò l'attenzione del pubblico.	Фокусник приковал внимание зрителей.	attenzione	0	0
Il rossore sulle guance può essere un segno di eccitazione.	Румянец на щеках может быть признаком волнения.	sulle	0	0
Abbiamo intenzione di bere champagne a mezzanotte.	Мы собираемся в двенадцать часов выпить шампанского.	bere	0	0
Grazie per avermi aiutato ad affrontare la situazione.	Спасибо, что помог мне справиться с ситуацией.	situazione	0	0
Quell'uomo è sotto processo per l'omicidio di una bambina.	Этого мужчину судят за убийство девочки.	omicidio	0	0
La revisione della legge non può essere più rinviata.	Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	revisione	0	0
Gli chiesi perché lui avesse un aspetto così triste.	Я спросил его, почему он так грустно выглядел.	avesse	0	0
Hai un ottimo aspetto.	Ты очень хорошо выглядишь.	ottimo	0	0
Il dottore prescrive la cura.	Врач назначает лечение.	cura	0	0
Ho combinato poco durante questa settimana.	На этой неделе я мало что сделал.	durante	0	0
Quest'anno ho provato molte volte la fortuna alla lotteria, ma non ho vinto un centesimo.	В этом году я много раз участвовал в лотерее, но не выиграл ни копейки.	provato	0	0
È possibile guardare le parole nuove sul dizionario.	Незнакомые слова можно посмотреть в словаре.	parole	0	0
Non lasciare il motore acceso.	Не оставляй включённым двигатель.	lasciare	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Статистика показывает, что всё больше и больше людей берут отпуск зимой.	dicono	0	0
Siamo arrivati a Berlino, avanti per New York.	Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	new	0	0
La prossima volta porterò con me il libro di grammatica.	В следующий раз я возьму с собой книгу по грамматике.	prossima	0	0
Le nostre vendite sono in calo.	Наши продажи падают.	nostre	0	0
Sono arrivato da due giorni.	Я приехал на два дня.	arrivato	0	0
Si sente dire che il presidente sta cercando di lasciare il paese.	По слухам, президент пытался покинуть страну.	paese	0	0
Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.	В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.	sull'	0	0
Non andate in cucina.	Не ходите на кухню.	andate	0	0
Al tuo posto potrebbe trovarsi chiunque.	На твоём месте может оказаться любой.	chiunque	0	0
E cosa, non capisci che non avrai mai un'altra possibilità simile?	Ты что, не понимаешь, что другого такого шанса у тебя не будет?	capisci	0	0
Ho detto a Tom di lasciarvi in pace.	Я велел Тому оставить вас в покое.	pace	0	0
Immagino di essere d'accordo.	Я, пожалуй, согласен.	immagino	0	0
Ti piace ascoltare musica alla radio?	Ты любишь слушать музыку по радио?	musica	0	0
Aspetta, non tieni mica bene le bacchette, eh? È da tanto che lo fai?	Стой, ты же не так держишь палочки для еды, а? И давно ты так делаешь?	tieni	0	0
Oddio, non riesco a credere che lei abbia fatto questo!	О господи, поверить не могу, что она это сделала!	oddio	0	0
Jack aveva un bell'aspetto, ma un po' affaticato.	Джек выглядел хорошо, хотя и устало.	jack	0	0
È il libro migliore che abbia mai letto.	Это лучшая книга из тех, что я когда-либо читал.	libro	0	0
Ho detto loro che eravamo amici.	Я сказал им, что мы дружим.	eravamo	0	0
Grazie, amica mia!	Спасибо, подруга моя!	amica	0	0
Mi piace leggere libri che mi ispirano a diventare più di ciò che sono.	Я люблю читать книги, которые вдохновляют меня на то, чтобы стать чем-то большим, чем я есть.	diventare	0	0
L'insegnante disse agli studenti di annotare queste parole sui quaderni.	Учитель сказал ученикам записать эти слова в тетради.	sui	0	0
Non la prenda nel modo sbagliato.	Не поймите превратно!	sbagliato	0	0
Volete dirmi che non ho il senso dell'humour?	Вы хотите сказать, у меня нет чувства юмора?	dirmi	0	0
Wow! Non avrei mai pensato di incontrarti in questo posto.	Вот это да! Никак не думал встретить тебя в таком месте.	wow	0	0
Promettimi che farai questo.	Пообещай мне, что сделаешь это.	farai	0	0
Entra in casa.	Входи в дом.	entra	0	0
Perché lei è venuta?	Зачем она приходила?	venuta	0	0
In ogni caso, non c'era scelta.	Так или иначе, выбора не было.	scelta	0	0
Ho tutto quello che io abbia mai voluto.	У меня есть всё, что я когда-либо хотел.	voluto	0	0
Si può portare via una ragazza da Balašicha, ma Balašicha da una ragazza - mai.	Можно увезти девушку из Балашихи, но Балашиху из девушки — никогда.	portare	0	0
Nelle sue parole non c'è assolutamente alcun senso.	В его словах нет абсолютно никакого смысла.	assolutamente	0	0
A Tom sono permesse molte cose alle quali io non posso nemmeno pensare.	Тому позволяется многое такое, о чём я даже не заикаюсь.	molte	0	0
Mi chiedo da dove le arrivino quei soldi.	Интересно, откуда у неё деньги.	chiedo	0	0
Aspettiamo finché non torna Tom.	Мы ждем возвращения Тома.	torna	0	0
Ho scoperto la tua intenzione di lasciare il paese col favore delle tenebre.	Я узнала о твоём намерении покинуть страну под покровом ночи.	scoperto	0	0
Mi sembra che ci siamo fatti prendere troppo la mano.	Мне кажется, мы погорячились.	fatti	0	0
Datemi tre settimane.	Дайте мне три недели.	settimane	0	0
Tom e Mary hanno promesso di non dirlo a nessuno.	Том и Мэри пообещали, что никому не скажут.	dirlo	0	0
Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	alcuni	0	0
Vuoi andare in prigione?	В тюрьму захотел?	prigione	0	0
Anche la giornata più lunga ha una fine.	И у самого длинного дня есть конец.	giornata	0	0
Questa scatola è piuttosto pesante.	Эта коробка довольно тяжёлая.	piuttosto	0	0
Sarò buono con Tom.	Я буду добр с Томом.	buono	0	0
Possiamo anche aspettare.	Мы можем и подождать.	aspettare	0	0
Parli con tutti in quel modo?	Ты всем так говоришь?	parli	0	0
Come riesco ad arrivare a Park Street?	Как мне попасть на Парк-стрит?	arrivare	0	0
Tom non voleva aspettare così a lungo.	Том не хотел столько ждать.	lungo	0	0
Tom non vede i propri errori.	Том не видит своих собственных ошибок.	vede	0	0
Sono un avvocato.	Я адвокат.	avvocato	0	0
Hanno deciso di adottare un bambino piuttosto che averne uno loro.	Они решили усыновить ребёнка, вместо того чтобы завести собственного.	deciso	0	0
Se non sarai ubbidiente - non riceverai regali per Natale.	Не будешь послушным - не получишь подарки на Рождество.	sarai	0	0
Ho trasmesso un messaggio a Tom.	Я передал сообщение Тому.	messaggio	0	0
Come fai a dormire a quest'ora?	Как ты можешь спать в такое время?	dormire	0	0
Lei ha dieci figli.	У неё десять сыновей.	dieci	0	0
Tom è stupido.	Том тупой.	stupido	0	0
Possiamo usare la gabbia del gatto anche per un cagnolino.	Кошачью переноску мы можем использовать и для маленькой собачки.	usare	0	0
Ho dovuto annullare il viaggio per colpa dello sciopero.	Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	dello	0	0
Oggi è una bella giornata: il sole è caldo e il cielo è chiaro.	Прекрасный день сегодня: тёплое солнышко и ясное небо.	cielo	0	0
Mi sono imposto la regola di non guardare la TV dopo le nove.	Я взял себе за правило не смотреть телевизор после девяти.	guardare	0	0
Scusate, in realtà questo è il bagno delle donne.	Извините, вообще-то это женский туалет.	bagno	0	0
Tom aveva un'aria un po' delusa.	У Тома был немного разочарованный вид.	aria	0	0
Tom lesse una poesia a voce alta.	Том прочитал стихотворение вслух.	voce	0	0
Ho sempre creduto che saresti tornato.	Я всегда верил, что ты вернёшься.	tornato	0	0
Puoi dirmi cosa vuol dire questa parola?	Можешь сказать мне, что обозначает это слово?	vuol	0	0
Tom ha spinto Mary giù dal molo.	Том столкнул Мэри с пирса.	giù	0	0
Non conosci le buone maniere.	Ты не умеешь себя вести.	conosci	0	0
Hai capito benissimo.	Ты прекрасно понял.	benissimo	0	0
Prendo il tè senza zucchero.	Я пью чай без сахара.	prendo	0	0
Il cane uggiola.	Собака скулит.	cane	0	0
Questo non può semplicemente restare in mezzo a noi?	Это может просто остаться между нами?	restare	0	0
Bisogna chiamare un'ambulanza.	Надо вызывать скорую.	chiamare	0	0
Pensavo di poter aiutare in qualche modo.	Я думал, что могу как-нибудь помочь.	poter	0	0
Questo campo produce dei buoni raccolti.	На этом поле хороший урожай.	campo	0	0
Prima di andare a dormire, spegni la luce.	Перед тем, как идти спать, погаси свет.	luce	0	0
Sam è un filosofo, non è vero?	Сэм - философ, не так ли?	sam	0	0
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	Никому не скажу, что бы ни случилось.	qualunque	0	0
Da giovane mia madre era molto carina.	В юности моя мать была очень симпатичной.	giovane	0	0
Signore e signori, benvenuti.	Дамы и господа, добро пожаловать.	signori	0	0
Fra un'ora incomincerà la partita.	Игра начнется через час.	fra	0	0
Non posso provare nulla.	Я не могу ничего доказать.	provare	0	0
I cani respirano approssimativamente 30 volte al minuto.	Собаки делают приблизительно 30 вдохов в минуту.	minuto	0	0
Voi non potevate non saperlo.	Вы не могли этого не знать.	saperlo	0	0
Lo scrittore teneva lontano il sonno stropicciandosi gli occhi.	Писатель отгонял сон, протирая глаза.	lontano	0	0
Lavoro meglio sola che in gruppo.	Я лучше работаю одна, чем в группе.	gruppo	0	0
Ma chi ha bisogno di te! Continua a farti i fatti tuoi.	Да кому ты нужен! Возиться ещё с тобой.	continua	0	0
Puoi aspettare cinque minuti? Adesso finisco e arrivo.	Ты пять минут можешь подождать? Сейчас закончу и приду.	arrivo	0	0
Tom ne prese un gran sorso.	Том сделал большой глоток.	gran	0	0
Ho frugato al buio in cerca delle chiavi.	Я шарил вокруг впотьмах в поисках ключей.	cerca	0	0
Caso mai, passo.	Если что, я пас.	passo	0	0
Queste domande sono state scritte da Tom.	Эти вопросы были написаны Томом.	domande	0	0
Non ho mangiato niente in tutto il giorno, insomma ho una fame da lupi.	Я ничего не ел весь день. В общем, голодный, как волк.	insomma	0	0
Lei non è una bambina.	Она не ребёнок.	bambina	0	0
Ho passato tutto il giorno pensando a Tom.	Я провела весь день в мыслях о Томе.	pensando	0	0
I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	Его волосы были длинными и растрёпанными, похожими на гриву льва.	capelli	0	0
Lui trova sempre qualcosa per cui rimproverarmi.	Он всегда что-нибудь найдёт, чтобы упрекнуть меня.	trova	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Установлен памятник в его честь.	onore	0	0
Farò quello che posso per aiutare te e Mary.	Я сделаю, что могу, чтобы помочь вам с Мэри.	aiutare	0	0
Tom ha detto a Mary la verità.	Том сказал Марии правду.	verità	0	0
Tom ha bisogno di prove.	Тому нужны доказательства.	prove	0	0
Tom se n'è accorto?	Том заметил?	n'	0	0
Per me funziona tutto!	У меня всё работает!	funziona	0	0
Tra di noi tu sei il più alto.	Ты самый высокий среди нас.	alto	0	0
Le credevo.	Я верил Вам.	credevo	0	0
Una volta le persone temevano il futuro. Ora il futuro deve temere le persone.	Раньше люди боялись будущего. Теперь будущему надо бояться людей.	futuro	0	0
Non preoccuparti. Tom non ci deluderà.	Не переживай. Том нас не подведёт.	preoccuparti	0	0
Lui non è così idiota da non saperlo.	Он не такой идиот, чтобы этого не знать.	idiota	0	0
Nel forno a microonde si può riscaldare il cibo.	В микроволновой печи можно подогревать еду.	cibo	0	0
Perché Tom è uscito così di fretta?	Почему Том ушёл так поспешно?	fretta	0	0
Questa automobile è troppo cara!	Этот автомобиль слишком дорогой!	cara	0	0
Finalmente ho capito cosa stavi cercando di fare.	Я наконец понимаю, что ты пытался сделать.	finalmente	0	0
I coniugi Williams hanno adottato un bambino a cui sono morti i genitori.	Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	morti	0	0
Odio il fumo di sigaretta.	Ненавижу сигаретный дым.	odio	0	0
Tom non sa dove Mary di solito va a fare la spesa.	Том не знает, куда Мэри обычно ходит за покупками.	solito	0	0
Lei è brava ad andare a cavallo.	Она хорошая наездница.	brava	0	0
Tom si è addormentato al volante e ha provocato un incidente.	Том заснул за рулём и совершил ДТП.	incidente	0	0
Mi è passato il dolore allo stomaco.	У меня прошла боль в животе.	allo	0	0
Dev'essere che sentite nostalgia di casa.	Вы, должно быть, скучаете по дому.	dev'	0	0
Tom non sa cosa abbia intenzione di fare Mary.	Том не знает, что Мэри собиралась делать.	intenzione	0	0
Non è prevista una celebrazione speciale.	Особого празднования не планируется.	speciale	0	0
Ma non tutti hanno la capacità di cambiare i veicoli spesso.	Но не у всех есть возможность регулярно менять транспортное средство.	cambiare	0	0
Lei è un vera razzista per parlare così.	Она настоящая расистка, раз так говорит.	vera	0	0
Per favore, non fumare in camera.	Прошу тебя, не кури в комнате.	camera	0	0
Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу электронных сигарет вообще.	oltre	0	0
A prima vista il problema sembra semplice.	С первого взгляда проблема кажется простой.	semplice	0	0
Non riesco a dirti quanto ti amo.	Я не могу сказать тебе, как я люблю тебя.	dirti	0	0
Ditemi tutto riguardo a questo.	Расскажите нам всё об этом.	riguardo	0	0
Giovedì ti aspetto a casa mia, mi dovresti aiutare a spostare un mobile.	В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	aspetto	0	0
Com'è andato il viaggio?	Как съездили?	viaggio	0	0
Era chiaro che sarebbe andata così.	Было ясно, что будет так.	chiaro	0	0
L'ho chiamata dall'ospedale.	Я позвонил ей из больницы.	chiamata	0	0
Mangia con la bocca chiusa.	Ешь с закрытым ртом.	bocca	0	0
Avete il permesso?	У вас есть разрешение?	permesso	0	0
Mi piacerebbe vedere i miei genitori.	Я бы хотел увидеть своих родителей.	piacerebbe	0	0
Dovete dirmi cosa succede.	Вы должны рассказать мне, что происходит.	dovete	0	0
Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	Она очень хорошо играет в теннис, но я играю так же хорошо, как она.	giocare	0	0
La madre disse a sua figlia di metter in ordine quei giochi.	Мать сказала своей дочери, чтобы она положила те игрушки на место.	ordine	0	0
Lui ha circa quarant'anni.	Ему под сорок.	circa	0	0
Ovviamente lui mente!	Он явно врёт!	ovviamente	0	0
Dobbiamo finire per le due e mezza.	Нам надо закончить к половине третьего.	finire	0	0
Sei pronta per il Natale?	Ты готова к Рождеству?	natale	0	0
Non glielo direi mai, nemmeno se lo sapessi.	Я бы никогда ему не рассказал, даже если бы знал.	direi	0	0
Questi non sono i vostri soldi, sono i nostri soldi.	Это не ваши деньги, это наши деньги.	vostri	0	0
Non ho chiuso occhio.	Я глаз не сомкнул.	occhio	0	0
Non è pronta.	Вы не готовы.	pronta	0	0
Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	Прошу прощения, когда последний раз открывали почтовый ящик?	scusami	0	0
Main Street è stata bloccata tutta la mattina per la parata.	Мейн-стрит была перекрыта всё утро из-за парада.	mattina	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	cercato	0	0
Marie crede nella vita prima della morte.	Мария верит в жизнь перед смертью.	crede	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complesso. Consiste di tre alfabeti e conta più di duemila caratteri.	Японская письменность очень сложна. Она состоит из трёх алфавитов и насчитывает больше двух тысяч знаков.	sistema	0	0
Lui è rimasto tre settimane a New York.	Он пробыл в Нью-Йорке три недели.	york	0	0
La porta si trova in fondo al corridoio.	Дверь находится в конце коридора.	fondo	0	0
Resta qui un minuto.	Побудь здесь минутку.	resta	0	0
Devono rispondere alla sua lettera.	Они должны ответить на её письмо.	devono	0	0
L'anno prossimo, la regina visiterà la Cina.	В следующем году Королева посетит Китай.	prossimo	0	0
Non siete pronti per quello che Vi aspetta.	Вы не готовы к тому, что Вас ожидает.	pronti	0	0
Come hai saputo che ne mancava una?	Откуда ты знал, что одной не хватает?	saputo	0	0
Scusate, ma è giunto il mio momento di correre.	Извините, но мне пора бежать.	scusate	0	0
L'esercito rimane fedele al potere legittimo.	Войско хранит верность законной власти.	potere	0	0
Più di dieci milioni di copie della canzone sono state vendute.	Было продано более десяти миллионов копий песни.	milioni	0	0
Ho parlato con Tom soltanto tre anni fa.	Я только три часа назад с Томом разговаривал.	soltanto	0	0
Tom ha deciso di andare sotto le armi.	Том решил пойти в армию.	armi	0	0
Lui proprio non ci arriva.	Он просто не въезжает.	arriva	0	0
Fermo!	Тпру!	fermo	0	0
Tom viene tre o quattro volte al mese.	Том приходит три-четыре раза в месяц.	mese	0	0
Andate a chiedere aiuto.	Сходите за подмогой.	chiedere	0	0
Voi credete che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	Верите ли вы, что Иуда предал Иисуса Христа?	cristo	0	0
Una mela al giorno toglie il medico di torno.	Кто по яблоку в день съедает, тот у доктора не бывает.	torno	0	0
Venite a vedere cosa ho per voi.	Идите посмотрите, что у меня для вас есть.	venite	0	0
Non è difficile controllare.	Это несложно проверить.	controllare	0	0
Ho un appuntamento fissato dal dentista.	Я записан на приём к зубному врачу.	appuntamento	0	0
C'è un MacDonald's da queste parti?	Здесь где-нибудь есть Макдональдс?	s	0	0
Come ti chiami?	Как тебя зовут?	chiami	0	0
Tom guida una vecchia Ford.	Том водит старенький форд.	vecchia	0	0
Lui è un detective.	Он детектив.	detective	0	0
Questo è un pero.	Это груша.	pero	0	0
Metti il polipo dove l'hai preso.	Положи осьминога, где взял.	metti	0	0
Non sono in grado di farlo.	Я не в состоянии это сделать.	grado	0	0
Vanno a studiare negli Stati Uniti?	Они едут учиться в США?	vanno	0	0
Torna sulla nave!	Возвращайся на корабль!	nave	0	0
Ho iniziato a leggere il libro.	Я начала читать эту книгу.	iniziato	0	0
Preferisco ottenere informazioni di prima mano.	Я предпочитаю получать информацию из первых уст.	informazioni	0	0
Tom passa molto del suo tempo libero a leggere.	Том уделяет очень много свободного времени чтению.	libero	0	0
Sei uno stronzo.	Ты пиздюк.	stronzo	0	0
I fiumi più grandi in Vietnam sono il Fiume Rosso e il Mekong.	Самые большие реки во Вьетнаме — Красная река и Меконг.	grandi	0	0
Lei è sposata da un pezzo.	Она уже давно замужем.	pezzo	0	0
Ora conosco il tuo segreto.	Теперь я знаю твою тайну.	segreto	0	0
Che mi venga un colpo!	Ёлки зелёные!	colpo	0	0
Lo faceva con un obiettivo a lungo termine: prendere una nuova posizione il prima possibile.	Он делал это с дальним прицелом — поскорее занять новую должность.	faceva	0	0
Ecco perché non mi piacciono i gatti.	Вот поэтому я и не люблю кошек.	piacciono	0	0
Adesso ti porto a casa.	Я сейчас провожу тебя домой.	porto	0	0
Si deve dire "thou" oppure "ye"?	Надо говорить "thou" или "ye"?	oppure	0	0
Il suo tappeto è completamente bianco.	Его ковёр полностью белый.	completamente	0	0
Voglio veramente vederti.	Я правда хочу тебя увидеть.	vederti	0	0
Hai già preparato una lista?	Ты уже составила список?	lista	0	0
Speriamo che Tom venga.	Будем надеяться, Том придёт.	venga	0	0
Il mio cuore stava battendo così veloce.	Моё сердце колотилось так быстро.	veloce	0	0
Il giardiniere era l'assassino.	Садовник был убийцей.	assassino	0	0
Tom sapeva che Mary aveva bisogno di comprare una macchina.	Том знал, что Мэри нужно купить машину.	sapeva	0	0
Non possiamo andare in spiaggia finché è nuvoloso.	Мы не можем пойти на пляж, так как погода пасмурная.	finché	0	0
Tom aveva paura.	Том боялся.	tom	0	0
Ormai è patrimonio nazionale.	Теперь это национальное достояние.	ormai	0	0
E perché farmi in quattro qui se a nessuno interessa?	И чего я тут распинаюсь, если никому не интересно?	interessa	0	0
Domani c'è la prova generale.	Завтра генеральная репетиция.	generale	0	0
È una critica giusta.	Это справедливая критика.	giusta	0	0
Dovrai tenere d'occhio Tom.	Тебе придется присмотреть за Томом.	tenere	0	0
Pazzo, sei pazzo! La strega ti ha abbindolato! Ti puoi pure scordare la principessa!	Дурень ты, дурень! Колдунья обвела тебя вокруг пальца! Не видать тебе принцессы как своих ушей.	pazzo	0	0
Smettila di comportarti come una vittima.	Перестань вести себя как жертва.	vittima	0	0
Giuro che non era mia intenzione.	Клянусь, у меня этого и в мыслях не было.	giuro	0	0
Posso darti qualche consiglio?	Можно дать тебе несколько советов?	consiglio	0	0
Michael Schumacher è in condizioni critiche.	Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	michael	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Некоторые лягушки в Южной Америке ядовиты.	alcune	0	0
Non mi sono perso. Semplicemente non so con precisione dove sono.	Я не заблудился. Я просто точно не знаю, где я.	semplicemente	0	0
Non sapevo che Tom fosse vostro zio.	Я не знал, что Том - ваш дядя.	zio	0	0
Lavori in centro?	Ты работаешь в центре?	centro	0	0
Ne esistono diverse specie.	Их насчитывается несколько видов.	specie	0	0
"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno ottobre del mille novecento sessanta quattro. Boston".	"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое октября тысяча девятьсот шестьдесят четвёртого года. Бостон".	mille	0	0
Io e Mary abbiamo fatto lo stesso sogno.	Нам с Мэри приснился один и тот же сон.	sogno	0	0
Perché non lasci che decida lui?	Почему ты не дашь ему самому решить?	lasci	0	0
Dai, compriamo a Tom qualcosa di carino.	Давай купим Тому что-нибудь хорошее.	carino	0	0
Lui doveva seguire il consiglio di Mary.	Ему надо было последовать совету Мэри.	doveva	0	0
Quanto brutto sembro?	Насколько плохо я выгляжу?	brutto	0	0
Nello stesso libro, Bilbo ha affermato che non c'è nulla di più sacro della purezza della razza.	В этой же книге Бильбо заявлял, что нет ничего более святого, чем расовая чистота.	nello	0	0
Tutte le cose buone accadono quando meno te lo aspetti.	Всё хорошее случается, когда ты меньше всего его ждёшь.	aspetti	0	0
È incredibile che lui si ricordi ancora di me.	Удивительно, что он меня ещё помнит.	incredibile	0	0
Il sole è l'oggetto più luminoso nel cielo.	Солнце - самый яркий объект на небе.	sole	0	0
Quante volte glielo devo dire?	Сколько раз я должна это Вам говорить?	glielo	0	0
Legge un libro.	Он читает книгу.	legge	0	0
Piangete spesso?	Вы часто плачете?	spesso	0	0
Quanto spesso vi guardate allo specchio.	Как часто вы смотрите на себя в зеркало?	guardate	0	0
Con gli anni lui non è cambiato.	Он с годами не меняется.	cambiato	0	0
È ora che usciate in scena.	Вам пора выходить на сцену.	scena	0	0
Volevi qualcos'altro?	Ты хотел чего-то другого?	volevi	0	0
Il padre di Charlie gli consigliò di diventare un insegnante.	Отец посоветовал Чарли стать учителем.	charlie	0	0
Lasciami indovinare.	Позволь мне угадать.	lasciami	0	0
Mary è intelligente e gentile.	Мэри и умная, и добрая.	gentile	0	0
Il mio rispetto nei tuoi confronti cresce ulteriormente.	Моё уважение к тебе становится всё больше и больше.	rispetto	0	0
Ve ne servirà ancora.	Вам понадобится ещё.	ve	0	0
Zitto e scava!	Заткнись и копай!	zitto	0	0
Lui non è venuto all'ultimo incontro.	На последнюю встречу он не пришёл.	incontro	0	0
Se farà bel tempo andrò a nuotare nel fiume.	Если погода будет хорошей, я пойду поплаваю в реке.	farà	0	0
Sono i soldi, che vi servono?	Вам что, деньги нужны?	servono	0	0
Tom non ha ancora finito di scrivere il rapporto.	Том ещё не дописал отчёт.	rapporto	0	0
Hai fatto qualche errore?	Ты сделала какие-нибудь ошибки?	errore	0	0
Io sono amico di Mike.	Мы с Майком друзья.	mike	0	0
Tutti sanno come lui si chiama.	Все знают, как его зовут.	sanno	0	0
Quanto devi pagare? — Devo pagare mille euro.	"Сколько ты должен заплатить?" - "Я должен заплатить тысячу евро".	pagare	0	0
Sono sorpresa che Tom abbia vinto.	Я удивлена, что Том победил.	sorpresa	0	0
Adesso prova a dare un occhiata a questo.	Ну-ка взгляни на это.	occhiata	0	0
Alla fine ho trovato risposta alla mia domanda.	В конце концов я нашёл ответ на свой вопрос.	risposta	0	0
La base è stata presa d'assalto.	Базу взяли штурмом.	presa	0	0
La banca rimane in servizio dalle 9-00 alle 20-00 senza interruzioni per il pranzo, giorno di chiusura - domenica.	Банк работает с 9-00 до 20-00 без перерыва на обед, выходной — воскресенье.	servizio	0	0
La prossima settimana devo andare dal medico per prolungare la malattia.	На следующей неделе мне надо к врачу, чтобы продлить больничный.	medico	0	0
Lei ha usato la testa.	Она использовала свой мозг.	usato	0	0
Hey, sono io.	Эй, это я.	hey	0	0
A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.	Иногда хорошая еда стоит немного дороже, чем нездоровая, но болеть всё равно дороже.	caro	0	0
A Lisa fanno schifo i serpenti.	Змеи Лизе внушают отвращение.	schifo	0	0
Non avrai bisogno di un'arma.	Оружие тебе не понадобится.	avrai	0	0
Voi avete del dolore?	У вас что-то болит?	dolore	0	0
Saresti dovuto restare con loro.	Тебе надо было остаться с ними.	saresti	0	0
Non bisogna prendersela sempre sul personale.	Не надо всё принимать на свой счёт.	personale	0	0
Sai quali siano i programmi di Tom?	Ты знаешь, какие у Тома планы?	quali	0	0
Se gli racconterò tutto sarà ancora peggio.	Если я все ему расскажу, будет только хуже.	peggio	0	0
Possiamo almeno darci un abbraccio d'addio?	Можем мы хотя бы обняться на прощание?	addio	0	0
Non avrei dovuto urlarti addosso.	Мне не надо было на тебя орать.	addosso	0	0
Dovevo fare questo.	Мне надо было это сделать.	dovevo	0	0
Tom poteva sentire Mary cantare sotto la doccia.	Тому было слышно, как Мэри поёт в душе.	poteva	0	0
Concordo in pieno!	Я полностью согласен.	pieno	0	0
Tom la vede in modo diverso.	Том видит это иначе.	diverso	0	0
Perché siete vestiti?	Почему вы одеты?	vestiti	0	0
Avete visto chi vi ha sparato?	Вы видели, кто в вас стрелял?	sparato	0	0
Beh, in realtà questo è importante.	Ну, вообще-то, это важно.	realtà	0	0
Mi hai rubato la bici e ora ti do un pugno in faccia.	Ты украл мой велосипед, и сейчас я дам тебе по морде.	do	0	0
Io non sarò occupato domani.	Завтра я не буду занят.	sarò	0	0
È normale che un ladro sia entrato tranquillamente?	Нормально ли, что вор вошел тихо?	normale	0	0
Di' a Tom che ho fame.	Скажи Тому, что я хочу есть.	fame	0	0
Tom e Mary trascorsero tre ore a discutere il programma.	Том и Мэри обсуждали план в течение трёх часов.	programma	0	0
La nonna ha invitato a casa Tom perché voleva che lui facesse conoscenza con sua nipote Mary.	Бабушка пригласила Тома в гости потому, что хочет познакомить его со своей внучкой Мэри.	nonna	0	0
Non discutere, è meglio che io sappia.	Не спорь, мне лучше знать.	sappia	0	0
Tom sembrava molto stanco quando l'ho visto ieri.	Том выглядел очень уставшим, когда я его вчера видел.	sembrava	0	0
Noi siamo i migliori.	Мы лучшие.	migliori	0	0
Abbiamo ottime notizie.	У нас очень хорошие новости.	notizie	0	0
È opinione comune che in Russia ci sono quattordici regioni donatrici. Noi ne avevamo considerate soltanto dodici.	Принято считать, что в России четырнадцать регионов-доноров. Мы же посчитали — их только двенадцать.	avevamo	0	0
Non riesci a capire che questo è impossibile?	Ты не можешь понять, что это невозможно?	riesci	0	0
Questa è una posizione perfetta.	Это идеальное расположение.	posizione	0	0
A che ora vengo a prendervi?	Во сколько за вами заехать?	vengo	0	0
Meglio rimanere in silenzio che parlare a vanvera.	Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	rimanere	0	0
Lui è entrato in contatto con una cattiva compagnia.	Он связался с плохой компанией.	compagnia	0	0
Non parlate a proposito di questo.	Не говорите об этом.	proposito	0	0
L'insegnante cominciò a farci delle domande.	Учительница стала задавать нам вопросы.	farci	0	0
C'è una trappola contro Joe.	Это ловушка для Джо.	joe	0	0
Tom si ricorda cos'è successo, ieri?	Том помнит, что было вчера?	ricorda	0	0
Lui prende il miele al posto dello zucchero.	Он берёт мёд вместо сахара.	prende	0	0
Ne ho viste tante di cose in vita mia, ma questa è la prima volta che la vedo.	Я многое повидал на своём веку, но такое вижу впервые.	tante	0	0
I soldati avevano armi più potenti.	У солдат было более мощное оружие.	avevano	0	0
Sto già arrivando.	Я уже подъезжаю.	arrivando	0	0
Hanno chiuso il negozio per l'inverno.	Они закрыли магазин на зиму.	chiuso	0	0
Una bomba atomica è un'arma terribile.	Атомная бомба - страшное оружие.	terribile	0	0
Sorprende che lui sia in ritardo.	Удивительно, что он опаздывает.	ritardo	0	0
Stai attento a quest'uomo.	Остерегайся этого человека.	attento	0	0
A una mia amica piace andare con me nei bar per gay.	Одна моя подруга любит ходить со мной в гей-бары.	bar	0	0
Tom, sembri molto assonnato.	Том, ты выглядишь очень сонным.	sembri	0	0
Fallo più in fretta che puoi.	Сделай это как можно быстрее.	fallo	0	0
Ho dimenticato il suo nome.	Я забыла его имя.	dimenticato	0	0
Sai cosa bisogna fare, non è vero?	Ты ведь знаешь, что нужно сделать?	bisogna	0	0
È del tutto impossibile.	Это абсолютно невозможно.	impossibile	0	0
"Non hai sentito niente?" - "Si! Cioè, no!"	«Ты же ничего не слышал?» — «Да! В смысле, нет!»	cioè	0	0
Studio inglese dopo cena.	Я занимаюсь английским после ужина.	studio	0	0
Pensavo che stessi mentendo.	Я думал, что ты лжёшь.	stessi	0	0
Questa, tra le altre cose, è un'arma da taglio.	Это, между прочим, холодное оружие.	arma	0	0
Tom non conosce la differenza tra il tempoe il clima.	Том не знает, какая разница между погодой и климатом.	conosce	0	0
Dov'è l'uscita più vicina?	Где ближайший выход?	uscita	0	0
Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ii	0	0
Questa fin dall'inizio è stata un'idea stupida.	Это с самого начала было глупой идеей.	fin	0	0
Mary disse che avrebbe aiutato.	Мэри сказала, что поможет.	disse	0	0
David Beckham adesso abita in America.	Дэвид Бэкхем сейчас живёт в Америке.	david	0	0
Vattene in questo esatto momento.	Уходи прямо сейчас.	vattene	0	0
Quante calorie ci sono in questo piatto?	Сколько калорий в этом блюде?	quante	0	0
Abbiamo sentito che siete finiti nei guai.	Мы слышали, у вас неприятности.	guai	0	0
Quando Tom scherza, nessuno intorno ride.	Когда Том шутит, никто вокруг не смеётся.	intorno	0	0
Ti sto mandando dei video divertenti.	Посылаю тебе смешные видео.	video	0	0
Mi manca la mia famiglia e la mia Patria.	Я скучаю по своей семье и Родине.	manca	0	0
Siamo dispiaciuti di esserci comportati così.	Нам жаль, что мы так поступили.	esserci	0	0
Ieri abbiamo visto un grosso lupo nel bosco.	Вчера в лесу мы видели большого волка.	grosso	0	0
Mille grazie in anticipo e tanti saluti.	Заранее спасибо и всех благ.	tanti	0	0
È piuttosto dolce.	Это типа мило.	dolce	0	0
Ecco la chiave.	Вот ключ.	chiave	0	0
Il cervello è molto complesso.	Мозг сложно устроен.	cervello	0	0
Non perdere il coraggio!	Не теряй мужества!	coraggio	0	0
Cosa c'è di così interessante qui?	Что здесь такого интересного?	interessante	0	0
Peccato che Tom se ne stia andando.	Жаль, что Том уезжает.	peccato	0	0
Sono da te per un'altra questione.	Я к тебе по другому поводу.	questione	0	0
Adoro il pesce.	Обожаю рыбу.	adoro	0	0
Sul giornale era riportato che il contatto con l'aereo era perduto.	В газете сообщалось, что связь с самолётом потеряна.	aereo	0	0
Guardi spesso la TV?	Ты часто смотришь телевизор?	guardi	0	0
Chi ha rubato la mela?	Кто украл яблоко?	rubato	0	0
La sala da pranzo ha due porte.	В столовой две двери.	sala	0	0
Voglio ordinare qualche piatto a base di pesce, meglio sarebbe di trota o salmone.	Я хочу заказать что-нибудь рыбное, хорошо бы форель или сёмгу.	base	0	0
Per quanto ha lavorato lì George?	Как долго Джордж работал там?	george	0	0
Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	sette	0	0
La vecchiaia è quando la mattina ci si sente peggio della sera.	Возраст — это когда утром чувствуешь себя хуже, чем вечером.	sente	0	0
Oggi è il compleanno di mio marito.	Сегодня у моего мужа день рождения.	compleanno	0	0
Tutte queste cose si potrebbero vendere.	Все эти вещи можно было бы продать.	potrebbero	0	0
Mary non è una di quelle ragazze per un'unica relazione.	Мэри не из тех девушек, что ограничиваются одним парнем.	relazione	0	0
Io sono con un cliente.	Я с клиентом.	cliente	0	0
Alle spalle si sentiva un lieve fruscio.	За спиной послышался лёгкий шорох.	spalle	0	0
Ogni verità passa attraverso tre fasi. Nella prima viene ridicolizzata. Nella seconda furiosamente negata. Ma nella terza adottata, come una cosa data per scontato.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	seconda	0	0
Dividiamolo in parti uguali.	Разделим это поровну.	parti	0	0
Sai che vale la pena.	Ты знаешь, что это того стоит.	vale	0	0
Lì ci sarà qualcun altro?	Там ещё кто-нибудь будет?	qualcun	0	0
E allora? Questo è un mio diritto!	Ну и что? Это моё право!	diritto	0	0
Tom proverà sicuramente.	Том непременно попробует.	sicuramente	0	0
Volete affittare un appartamento?	Вы хотите снять квартиру?	appartamento	0	0
Tom dopo pranzo schiaccia un pisolino.	Том дремлет после обеда.	pranzo	0	0
Saremo lì tra dieci minuti.	Мы будем минут через десять.	saremo	0	0
Ero giovane e avevo bisogno del denaro.	Я был молод, и мне нужны были деньги.	denaro	0	0
Non sarei riuscito a fare questo da solo.	Том не смог бы сделать это в одиночку.	riuscito	0	0
Potremmo continuare.	Мы могли бы продолжить.	continuare	0	0
Grazie per la piacevole serata.	Благодарю за приятный вечер.	serata	0	0
Ho un grande cane nero.	У меня большая чёрная собака.	nero	0	0
Non offenderti per quello che adesso ti dirò, ma questo vestito ti sta proprio male.	Не обижайся на то, что я тебе сейчас скажу, но это платье ужасно на тебе смотрится.	vestito	0	0
I soldi odorano di carta e d'inchiostro.	Деньги пахнут бумагой и краской.	carta	0	0
Tom è l'ex marito di mia sorella.	Том — бывший муж моей сестры.	ex	0	0
Lei è diventata una dottoressa.	Она стала врачом.	dottoressa	0	0
Sei un bugiardo bastardo!	Ты лживый ублюдок!	bastardo	0	0
Non potevo resistere.	Я не смогла устоять.	potevo	0	0
Avresti dovuto iniziare da domande più semplici.	Ты должен был бы начать с более простых вопросов.	iniziare	0	0
Mio papà lavora in fabbrica.	Мой папа работает на заводе.	lavora	0	0
Ho otto fratelli.	У меня восемь братьев.	otto	0	0
Hai conosciuto una donna?	Ты познакомился с женщиной?	conosciuto	0	0
La ricostruzione della strada è quasi completa. Attualmente i lavori sono in corso nella zona più difficile.	Реконструкция дороги почти завершена. В настоящее время ведутся работы на самом сложном участке.	zona	0	0
Dove stavi mangiando?	Где ты ел?	stavi	0	0
Non fate finta di non sapere ciò che intendo.	Не делайте вид, что не знаете, о чём я.	intendo	0	0
Tom è andato al negozio.	Том пошёл в магазин.	negozio	0	0
Trovo questo ancora difficile da credere.	Мне до сих пор трудно в это поверить.	trovo	0	0
Tre donne ti stanno aspettando al cancello.	У ворот тебя ждут три женщины.	aspettando	0	0
La partita di calcio non è ancora iniziata.	Футбольный матч ещё не начался.	partita	0	0
Vai fuori a respirare aria fresca al posto di guardare la TV.	Выйди и подыши свежим воздухом вместо того, чтобы смотреть телевизор.	tv	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	spazio	0	0
Hai avuto qualche notizia da lei?	Ты получал от неё какие-нибудь известия?	notizia	0	0
A quei tempi erano una montagna di soldi.	Это были огромные деньги по тем временам.	tempi	0	0
Voi sicuramente sapete che una linea matematica, che ha spessore pari a zero, nella realtà non esiste.	Вы, конечно, знаете, что математической прямой, имеющей нулевую толщину, в реальности не существует.	linea	0	0
A lezione James era terrorizzato di sbagliare e di ricevere una nota.	На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.	james	0	0
Per quanto mi riguarda, preferisco rimanere a casa a leggere un romanzo.	Что касается меня, я предпочитаю остаться дома и читать роман.	riguarda	0	0
Noi usciremo per andare al lavoro e i bambini rimarranno da soli?	Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	soli	0	0
Parliamo di donne?	Поговорим о женщинах?	parliamo	0	0
Corse via non appena vide il poliziotto.	Он убежал, как только увидел полицейского.	poliziotto	0	0
Ho cercato di scappare.	Я пытался сбежать.	scappare	0	0
Il negozio è esattamente di fronte alla stazione.	Этот магазин как раз перед станцией.	fronte	0	0
Lei ha vinto tutti i premi.	Она выиграла все призы.	vinto	0	0
Non vender la pelle dell'orso prima di averlo ucciso.	Медведь в лесу, а шкура продана.	averlo	0	0
Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	tranquillo	0	0
Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	Невозможно молчать, видя, как люди умирают от голода.	silenzio	0	0
Sono andati a fare compere.	Они пошли по магазинам.	andati	0	0
E se fossero falsi?	А вдруг они фальшивые?	fossero	0	0
Vorrei vedere te in una simile situazione.	Я бы на тебя посмотрел в такой ситуации.	simile	0	0
Ho dato due pezzi di carne al cane.	Я дал собаке два куска мяса.	pezzi	0	0
Mantieni la calma!	Да стой ты спокойно!	calma	0	0
Ho l'intenzione di passare le vacanze a Santo Domingo.	Я собираюсь провести каникулы в Санто-Доминго.	santo	0	0
Sono occupato alla ricerca di un appartamento.	Я занят поиском квартиры.	ricerca	0	0
Vale la pena di visitare New York.	Нью-Йорк стоит посетить.	pena	0	0
Per cortesia, aspettate il vostro turno.	Пожалуйста, подождите вашу очередь.	aspettate	0	0
Una volta indossavano tutti le stesse maschere.	Однако они все носили одинаковые маски.	stesse	0	0
Esiste l'amore a prima vista?	Любовь с первого взгляда существует?	esiste	0	0
Ancora una volta sono l'ultimo a scoprire la verità.	Я опять последний, кто узнаёт правду.	scoprire	0	0
Non me l'hanno chiesto, altrimenti avrei raccontato tutto.	Меня не спросили, а я бы всё рассказал.	altrimenti	0	0
Come diceva sempre mia mamma.	Так моя мама говорила.	diceva	0	0
"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno ottobre del mille novecento sessanta quattro. Boston".	"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое октября тысяча девятьсот шестьдесят четвёртого года. Бостон".	luogo	0	0
Finito di scrivere la lettera, lui la spedì.	Дописав письмо, он его отправил.	lettera	0	0
Ecco dove vive lui.	Здесь он и живёт.	vive	0	0
Se chiedete ad una persona se è disposta a donare il proprio sangue per salvare un bambino ammalato, la maggior parte delle persone, senza esitazione, risponde di "si".	Если спросить человека, готов ли он пожертвовать собственную кровь ради спасения больного ребенка, большинство людей, не задумываясь, ответит «да».	salvare	0	0
Ho cantato questa canzone diverse volte.	Я спел эту песню несколько раз.	canzone	0	0
Le donne vengono giudicate differentemente dagli uomini.	Женщин судят не так, как мужчин.	vengono	0	0
Il pubblico all'unanimità si alzò e applaudì in piedi.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	pubblico	0	0
Non capisco come si senta.	Я не понимаю его чувств.	senta	0	0
Abbiamo corso in onore della scuola.	Мы бегали за честь школы.	corso	0	0
Henry non ha più di sei dollari.	У Генри не больше шести долларов.	henry	0	0
Questo è un regalo.	Это подарок.	regalo	0	0
Non sentite la mancanza di vostro padre?	Вы не скучаете по отцу?	sentite	0	0
Nella caraffa era rimasto mezzo litro d'acqua.	В кувшине осталось пол-литра воды.	rimasto	0	0
E l'ultima domanda: a costa state lavorando al momento?	И последний вопрос: над чем Вы сейчас работаете?	lavorando	0	0
Tom non parla né francese né inglese.	Том не говорит ни по-французски, ни по-английски.	né	0	0
Non prendetemi sul serio. Sto solo scherzando.	Не воспринимайте меня всерьёз. Я просто шучу.	scherzando	0	0
Stamattina faceva molto freddo.	Сегодня утром было очень холодно.	stamattina	0	0
Avevano una missione.	У них была миссия.	missione	0	0
Jack non ha fatto alcun errore nel test di matematica.	Джек не сделал ни одной ошибки в тесте по математике.	test	0	0
Prendetevi cura della vostra salute.	Берегите здоровье.	salute	0	0
Tom ha detto che lo farebbe anche Mary.	Том сказал, что Мэри тоже это сделает.	farebbe	0	0
Hanno scelto voi.	Выбрали вас.	scelto	0	0
Abbiamo avuto una giornata dura.	У нас был трудный день.	dura	0	0
Il computer funziona, devi solo accendere lo schermo.	Компьютер работает, тебе нужно просто включить монитор.	computer	0	0
Non ho mai incontrato una donna tanto stupida come te.	Я ещё никогда не встречал таких глупых женщин, как ты.	stupida	0	0
Avremmo dovuto seguire il consiglio di Mary.	Нам надо было последовать совету Мэри.	avremmo	0	0
Davvero pensi che non potrei aiutarti?	Неужели ты думаешь, я бы тебе не помог?	aiutarti	0	0
Dobbiamo metterci in contatto con Tom.	Нам надо связаться с Томом.	contatto	0	0
I pompieri mettono sempre in pericolo la loro vita.	Пожарные всегда подвергают свою жизнь опасности.	pericolo	0	0
Tutto sarà deciso entro poche ore.	Всё решится в ближайшие несколько часов.	entro	0	0
Riesco a leggere in molte lingue straniere, ma non parlo nessuna di esse.	Я могу читать на многих иностранных языках, но не говорю ни на одном из них.	parlo	0	0
Dentro casa non fa freddo.	Внутри дома не холодно.	freddo	0	0
La triste storia ci fece piangere.	Грустная история довела нас до слёз.	triste	0	0
Domani lo farò. Promesso.	Завтра сделаю. Обещаю.	promesso	0	0
L'esercito dovette ritirarsi.	Армии пришлось отступить.	esercito	0	0
Io sono nato in America.	Я родился в Америке.	america	0	0
Negli ultimi tre anni sto tenendo un diario in francese.	В последние три года я веду дневник на французском.	ultimi	0	0
Cosa ci trovi di così interessante in Mary?	Что такого интересного ты находишь в Мэри?	trovi	0	0
Dunque cosa significa questo?	Ну и что это значит?	dunque	0	0
Tom era di guardia quando i suoi compari hanno rapinato la banca.	Том стоял на стрёме, пока его подельники грабили банк.	guardia	0	0
Jane ed io suoniamo bene il piano.	Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	jane	0	0
Infatti nessuno vi tocca, tranquillo!	На самом деле вас никто не трогает, не волнуйтесь!	infatti	0	0
Allora, cosa intendi dire?	Так что ты имеешь в виду?	intendi	0	0
Ha mentito all'FBI.	Вы солгали ФБР.	fbi	0	0
La sua camera è un casino.	В вашей комнате беспорядок.	casino	0	0
"Buonanotte a tutti", - disse molto educatamente Tom, e si inchinò perfino.	"Спокойной всем ночи", — очень вежливо сказал Том и даже поклонился.	buonanotte	0	0
Gli archi sono usati per la caccia e per lo sport.	Луки используются для охоты и спорта.	caccia	0	0
A una mia amica piace andare con me nei bar per gay.	Одна моя подруга любит ходить со мной в гей-бары.	gay	0	0
Appena arrivata a casa mi sono addormentata.	Сразу после возвращения домой я заснула.	arrivata	0	0
Non voglio che lui lavori con noi.	Я не хочу, чтобы он работал с нами.	lavori	0	0
"Sono russi?" - "Si, certamente".	«Они русские?» — «Да, верно».	certamente	0	0
Mary ha detto di conoscere le regole.	Мэри сказала, что знает правила.	regole	0	0
Dove sono le vostre prove?	Где ваши доказательства?	vostre	0	0
Dovrai tenere d'occhio Tom.	Тебе придется присмотреть за Томом.	dovrai	0	0
Datemi trenta secondi.	Дайте мне тридцать секунд.	secondi	0	0
Andrete al ballo?	Вы поедете на бал?	ballo	0	0
Ascoltami, Tom!	Послушай меня, Том!	ascoltami	0	0
Qualcuno vuole una birra?	Кто-нибудь хочет пиво?	birra	0	0
Enormi blocchi di ghiaccio, che giacevano ovunque, ci impedivano di camminare.	Огромные глыбы льда, лежавшие повсюду, мешали нам идти.	ovunque	0	0
Sono entrato nel club di golf tre anni fa.	Я вступил в гольф-клуб три года назад.	club	0	0
Dov'è Paul?	Где Павел?	paul	0	0
I genitori di Tom sono arrivati presto a casa.	Родители Тома рано пришли домой.	arrivati	0	0
In questo stato i prezzi sono stabiliti dal governo.	В этом государстве цены устанавливает правительство.	governo	0	0
Ieri ho avuto una bellissima giornata.	У меня вчера был очень хороший день.	bellissima	0	0
L'oro è più caro del platino?	Золото дороже платины?	oro	0	0
Tom è abituato al duro lavoro.	Том привык к тяжёлой работе.	duro	0	0
Tom tirò fuori un coltello dal cassetto della cucina.	Том вынул нож из ящика на кухне.	cucina	0	0
La decisione del tribunale non può essere impugnata.	Решение суда обжалованию не подлежит.	decisione	0	0
Pace all'anima sua!	Царствие ей небесное!	anima	0	0
Le molecole di benzene sono di forma esagonale.	Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	forma	0	0
"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	tornata	0	0
Devo dare il buon esempio.	Я должен привести хороший пример.	esempio	0	0
Ho incontrato Tom al parco.	Я встретил Тома в парке.	incontrato	0	0
Questi si che è un'occasione! Non si può perderla!	Это же такой шанс! Нельзя его упускать.	occasione	0	0
Stanotte ho sognato qualcosa di molto bello, ma non ricordo cosa.	Мне сегодня ночью снилось что-то очень хорошее, но я не помню что.	stanotte	0	0
Porti bene i tuoi anni.	Ты хорошо сохранился.	porti	0	0
La polizia a scuola ha requisito una gran quantità di droga.	Полиция изъяла в школе большое количество наркотиков.	droga	0	0
Davvero pensate che abbiamo possibilità di vincere?	Вы действительно думаете, что у нас есть шансы на победу?	possibilità	0	0
Il cellulare è un'invenzione di cui non si può fare a meno.	Мобильный телефон - изобретение, без которого нельзя обойтись.	cellulare	0	0
Non è necessario parlarne.	Нет необходимости об этом говорить.	necessario	0	0
Avremo bisogno di te qui.	Ты нам будешь нужна здесь.	avremo	0	0
La voce era ferma.	Голос был твёрдым.	ferma	0	0
Dammi quella borsa.	Подай мне ту сумку.	borsa	0	0
Te lo prometto.	Я это тебе обещаю.	prometto	0	0
Le sue palle sono sul pavimento.	Ваши мячи на полу.	palle	0	0
Mio nonno è caduto e si è fratturato entrambi gli zigomi.	Мой дедушка упал и сломал обе скулы.	nonno	0	0
La vita è piena di sorprese.	Жизнь полна сюрпризов.	piena	0	0
Tom è morto per un attacco di cuore.	Том умер от сердечного приступа.	attacco	0	0
Perché in autunno le foglie cadono dagli alberi?	Почему осенью с деревьев опадают листья?	dagli	0	0
Non ero affatto deluso.	Я нисколько не был разочарован.	affatto	0	0
Per poco non hanno colpito Tom.	Тома чуть не побили.	colpito	0	0
Ti ho già salvato la vita due volte.	Я уже два раза спасла тебе жизнь.	salvato	0	0
Siediti qui e aspetta.	Сядь здесь и жди.	siediti	0	0
Dov'è sua altezza reale?	Где её королевское высочество?	reale	0	0
Tom sa cosa vuole comprare Mary.	Том знает, что Мэри хочет купить.	comprare	0	0
L'inferno è un posto che puzza e nessuno ama nessuno.	Ад — такое место, где воняет и никто никого не любит.	inferno	0	0
Non parlarne in sua presenza, per favore.	Не говори об этом в его присутствии, пожалуйста.	parlarne	0	0
Dai, diciamo la verità.	Давай скажем правду.	diciamo	0	0
L'anno prossimo, la regina visiterà la Cina.	В следующем году Королева посетит Китай.	regina	0	0
È una ragazza carina?	Она красивая девочка?	carina	0	0
A Tom serve un'operazione a cuore aperto.	Тому нужна операция на открытом сердце.	aperto	0	0
Penso che lui sia una brutta persona.	Я думаю, он плохой человек.	brutta	0	0
Vedo una donna con un bambino in braccio.	Я вижу женщину с младенцем на руках.	braccio	0	0
Vi siete fermati in questo hotel?	Вы остановились в этом отеле?	fermati	0	0
Stavamo andando al lavoro.	Мы ходили на работу.	stavamo	0	0
Cosa si intende per crimine?	Что есть преступление?	crimine	0	0
Non preoccupatevi. Vi dico che tutto andrà bene.	Не переживайте. Я вам сказал, что всё будет хорошо.	andrà	0	0
Mi sono tolto il cappello e sono entrato in chiesa.	Я снял шляпу и вошёл в церковь.	chiesa	0	0
In effetti questa è mia sorella.	На самом деле это моя сестра.	effetti	0	0
Tu lo sapevi allora?	Ты тогда об этом знал?	sapevi	0	0
Senza insultare non sai scrivere?	Ты не можешь писать без оскорблений?	scrivere	0	0
Scommetto che era Tom.	Держу пари, это был Том.	scommetto	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione?	Пациент готов к операции?	paziente	0	0
Tom aiutò Mary a togliersi le scarpe.	Том помог Мэри разуться.	scarpe	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	livello	0	0
Voglio che questo si fermi.	Я хочу, чтобы это прекратилось.	fermi	0	0
L'IA non esiste.	ИИ не существует.	ia	0	0
Si tratta di una lunga stanza, le cui pareti sono rivestite di pannelli in legno.	Это вытянутое обшитое деревянными панелями помещение.	lunga	0	0
Ha mentito all'FBI.	Вы солгали ФБР.	mentito	0	0
Viva la libertà di pensiero!	Да здравствует свобода мысли!	viva	0	0
Lo spettacolo sta appena cominciando.	Спектакль только начинается.	spettacolo	0	0
Chi secondo te vincerà le prossime elezioni presidenziali negli USA?	Как ты думаешь, кто выиграет следующие президентские выборы в США?	usa	0	0
Questa è la mia prima visita dal dentista.	Это мой первый визит к стоматологу.	visita	0	0
Questo verbo non richiede alcun oggetto.	Этот глагол не требует никакого дополнения.	alcun	0	0
Il nostro Paese è stato ricoperto da un'onda di falsità senza precedenti.	Нашу страну накрыла беспрецедентная волна фейков.	precedenti	0	0
Sono diventato un campione.	Я стал чемпионом.	diventato	0	0
Mica vi ho raccontato la parte migliore!	Я же вам самого главного не рассказал!	mica	0	0
Lui confonde la destra con la sinistra.	Он путает право и лево.	sinistra	0	0
Il processo è durato cinque giorni.	Суд длился пять дней.	processo	0	0
Io e lui ci siamo lasciati. Separati come navi sul mare.	Мы с ним расстались. Разошлись, как в море корабли.	mare	0	0
Il direttore conduce l'orchestra.	Дирижёр руководит оркестром.	direttore	0	0
Che donna intelligente!	Какая умная женщина!	intelligente	0	0
Mary ha promesso che avrebbe aiutato Tom.	Мэри обещала, что поможет Тому.	mary	0	0
L'indifferenza rende schiavi.	Равнодушие превращает в рабов.	rende	0	0
Tom non ha comprato ciò che gli serviva.	Том не купил то, что ему было нужно.	comprato	0	0
Noi siamo i compagni di classe di Tom.	Мы одноклассники Тома.	classe	0	0
Quanto è il cambio del kwacha zambiano in dollari USA?	Сколько стоит замбийская квача в долларах США?	cambio	0	0
Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	В прошлое воскресенье мы с Мэри вместе ходили в библиотеку.	scorsa	0	0
Non farla lunga, Tom. Che succede?	Не тяни, Том. В чём дело?	farla	0	0
Abbiamo un cane nero e bianco.	У нас чёрно-пёстрая собака.	bianco	0	0
Loro erano seduti al tavolo in un ristorante.	Они сидели за столиком в ресторане.	tavolo	0	0
Questa è la stagione dei monsoni.	Это сезон муссонов.	stagione	0	0
Per favore, non dite questo a mia moglie.	Прошу вас, не говорите об этом моей супруге.	dite	0	0
Nick mi deve dieci dollari.	Ник должен мне десять долларов.	nick	0	0
Questo cavallo è mio.	Эта лошадь - моя.	cavallo	0	0
Il sergente ordinò al soldato di fare delle flessioni.	Сержант приказал рядовому отжиматься.	sergente	0	0
Maria è incinta di due gemelli.	Мэри беременна двойней.	incinta	0	0
Si è rotto il bicchiere.	Стакан разбился.	rotto	0	0
Sto aspettando che qualcuno mi aiuti.	Я жду, что мне кто-нибудь поможет.	aiuti	0	0
Spero sia stato solamente un episodio sfortunato.	Надеюсь, это был всего лишь несчастный случай.	episodio	0	0
Tom si è rifiutato di rispondere alle domande di Mary.	Том отказался ответить на вопрос Мэри.	rispondere	0	0
Sono contento che Voi siate il nostro insegnante.	Я рад, что Вы наш учитель.	contento	0	0
Tu devi conoscere abbastanza bene Tom.	Ты, должно быть, довольно хорошо знаешь Тома.	conoscere	0	0
I vostri genitori parlano inglese?	Ваши родители говорят по-английски?	inglese	0	0
Ha studiato il volo degli uccelli.	Он изучал полёт птиц.	volo	0	0
Mi sono congratulato con i giovani sposi attraverso un telegramma.	Я поздравил молодожёнов телеграммой.	attraverso	0	0
Tom non riesce ad abituarsi agli occhiali nuovi.	Том не может привыкнуть к новым очкам.	riesce	0	0
Tom non conosce la differenza tra patriottismo e nazionalismo.	Том не знает, какая разница между патриотизмом и национализмом.	differenza	0	0
Apri immediatamente.	Открывай немедленно.	apri	0	0
Il nemico è a due passi da qui.	Враг в двух шагах отсюда.	passi	0	0
Perché Tom è uscito così di fretta?	Почему Том ушёл так поспешно?	uscito	0	0
È una fotografia di Mary e il suo fidanzato coi capelli lunghi.	Это фотография Мэри и её длинноволосого парня.	coi	0	0
Esiste già un prodotto con questo codice.	Продукт с таким кодом уже существует.	codice	0	0
È su questo lato della strada?	Он на этой стороне улицы?	lato	0	0
La maggior parte degli hotel sono aperti tutto l'anno.	Большинство отелей открыты круглый год.	hotel	0	0
Tanto maggiore è l'angolo formato dai cilindri, tanto minore è la velocità.	Чем шире угол между рядами цилиндров, тем медленнее скорость.	maggiore	0	0
Lui ha bisogno di farsi un bagno.	Ему нужно принять ванну.	farsi	0	0
Dovevamo restare uniti.	Мы должны были держаться вместе.	uniti	0	0
Mi sono trovata un lavoro part-time.	Я взяла себе подработку.	trovata	0	0
Ho compilato il modulo, eccolo qua.	Я заполнил анкету, вот она.	eccolo	0	0
Mentre Mary chiacchierava al telefono, sul fornello la carne bruciava.	Пока Мэри болтала по телефону, на плите подгорело мясо.	carne	0	0
Oggi ho lavorato molto.	Я сегодня много работал.	lavorato	0	0
Con te è come star seduti su una polveriera.	С тобой как на пороховой бочке.	star	0	0
Io sono umano.	Я человек.	umano	0	0
"Lì c'è una certa ragazza che chiede di te." - "Spero che sia bella."	«Там тебя какая-то девушка спрашивает». — «Надеюсь, красивая».	certa	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	miglior	0	0
Non ricordo di averti invitato.	Не помню, чтобы я тебя приглашал.	averti	0	0
Hai due opzioni: San Paolo e Rio de Janeiro.	У тебя есть два варианта: Сан-Паулу или Рио-де-Жанейро.	de	0	0
Sono pagato a sufficienza.	Я получаю достаточно.	pagato	0	0
È una tua libera scelta?	Это твой свободный выбор?	libera	0	0
Oggi Tom non avrà tempo per questo.	У Тома сегодня не будет на это времени.	avrà	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	vorrebbe	0	0
Gli uccelli sono a sangue caldo.	Птицы теплокровные.	caldo	0	0
Il sole le accarezzava la pelle.	Солнце ласкало её тело.	pelle	0	0
La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	interno	0	0
Lei non è ancora arrivata. Temo che abbia potuto perdersi.	Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	temo	0	0
Tom ha cominciato a leggere.	Том стал читать.	leggere	0	0
Il comandante rifiutò di condurre i negoziati.	Командующий отказался вести переговоры.	comandante	0	0
Cerco spesso parole sul dizionario.	Я часто ищу слова в словаре.	cerco	0	0
Sapevo che mi avrebbero accusato.	Я знал, что меня обвинят.	avrebbero	0	0
La manifestazione comincia alle cinque del pomeriggio.	Мероприятие начинается в пять часов вечера.	pomeriggio	0	0
Io non so dove Tom conservi i documenti importanti.	Я знаю, где Том хранит важные документы.	documenti	0	0
Al vostro posto, lo farei.	На вашем месте я бы это сделал.	farei	0	0
È stato emesso un mandato di comparizione presso il giudice.	Была выписана повестка в суд.	giudice	0	0
Non fare di me un mostro.	Не надо делать из меня монстра.	mostro	0	0
Girate la chiave verso destra.	Поверни ключ вправо.	destra	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Мы пересекли поля, освещённые светом луны.	luna	0	0
Vi ringrazio molto.	Очень вам благодарен.	ringrazio	0	0
Mi sembra che questa statua ci stia guardando.	Мне кажется, что эта статуя на нас смотрит.	guardando	0	0
Non andateci. È pericoloso.	Не ходите туда. Это опасно.	pericoloso	0	0
Ci sono persone che sono buone solo quando le altre sono cattive.	Есть люди, которым хорошо только тогда, когда другим плохо.	buone	0	0
Hanno messo in sordina questo affare.	Это дело спустили на тормозах.	affare	0	0
Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	figliolo	0	0
Può versarmi ancora del vino?	Можешь налить мне ещё вина?	vino	0	0
Passa da me, sono al vecchio indirizzo.	Приезжай ко мне, адрес у меня старый.	passa	0	0
Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	presente	0	0
Tom non sopporta quando i suoi ordini non vengono eseguiti.	Том не терпит, когда его приказы не выполняют.	ordini	0	0
Vi ringrazio, arrivederci!	Благодарю Вас, до свидания!	arrivederci	0	0
Abbiamo finito il caffè.	У нас кофе закончился.	caffè	0	0
Non fate oscillare la barca.	Не раскачивайте лодку.	barca	0	0
La strega lanciò una maledizione sulla povera bambina.	Ведьма наложила на бедную маленькую девочку проклятие.	maledizione	0	0
Per il nuovo anno è tempo di darsi dei nuovi obiettivi.	Новый год - это время ставить перед собой новые цели.	nuovi	0	0
Devo vederlo!	Мне нужно его увидеть.	vederlo	0	0
A lezione James era terrorizzato di sbagliare e di ricevere una nota.	На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.	lezione	0	0
Ho preparato un intero discorso per fare gli auguri di buon compleanno a Tom.	Я приготовил целую речь, чтобы поздравить Тома с днём рождения.	intero	0	0
Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	Дайте мне клубничное мороженое, пожалуйста.	dia	0	0
Tom fece partire il timer.	Том включил таймер.	partire	0	0
Entrambi i miei genitori sono venuti in aeroporto a salutarmi.	Оба моих родителя пришли в аэропорт проводить меня.	venuti	0	0
Quali sogni fate?	Какие сны вам снятся?	sogni	0	0
Mi stavo semplicemente chiedendo in che lingue parlate.	Мне было просто интересно, на каких языках Вы говорите.	chiedendo	0	0
Quella è la montagna più alta del mondo.	Это высочайшая гора в мире.	alta	0	0
Ci sono quattro punti cardinali: Nord, Sud, Est, Ovest.	Есть четыре стороны света: восток, юг, запад и север.	nord	0	0
Cosa pensate della guerra del Golfo.	Что Вы думаете о войне в Персидском заливе?	pensate	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Джимми — мой приёмный сын.	jimmy	0	0
Avevo quasi paura di parlarti.	Я почти боялся с тобой разговаривать.	parlarti	0	0
Secondo la leggenda la foresta era stregata, perciò la gente normalmente la evitava.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	perciò	0	0
Congratulazioni per la nuova casa!	С новосельем!	congratulazioni	0	0
Ho appena ricevuto una lettera da un mio conoscente di lunga data.	Я только что получил письмо от одного своего давнего знакомого.	data	0	0
Lei ha sposato un ragazzo del luogo.	Она вышла за местного парня.	sposato	0	0
Gliel'avete detto.	Вы ему сказали.	gliel'	0	0
Ha cercato di sembrare serio, ma era esilarante.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	sembrare	0	0
Amano viaggiare in treno. I motivi sono sempre gli stessi: il fatto che ci si possa leggere, mangiare.	Они любят путешествовать на поезде. Причина всегда одна и та же: там можно почитать, поесть.	treno	0	0
Tom ha una vecchia radio nel seminterrato.	У Тома в подвале есть старый радиоприёмник.	radio	0	0
L lupi si spostano i branchi.	Волки передвигаются стаями.	l	0	0
Non abbiamo più niente in comune!	У нас больше нет ничего общего!	comune	0	0
Oggi ha fatto tardi a lezione. Ma, tutto sommato, non è un cattivo studente.	Сегодня он опоздал на занятие. Но он в целом неплохой студент.	cattivo	0	0
Ho imparato a parlare il francese un po' meglio.	Я научился немного лучше говорить по-французски.	imparato	0	0
Adesso devi smettere di farlo.	Тебе сейчас же надо перестать это делать.	smettere	0	0
Ho avuto un'ottima insegnante!	У меня была превосходная учительница!	ottima	0	0
Non puoi aiutarmi.	Ты не можешь мне помочь.	aiutarmi	0	0
Il capitano ama la sua nave come un padre suo figlio.	Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	ama	0	0
Non voglio passare l'intera giornata in ufficio.	Я не хочу целый день торчать в офисе.	intera	0	0
Sei tu stesso il responsabile di tutti i tuoi problemi.	Ты сам виноват во всех своих бедах.	responsabile	0	0
Non capisco perché le persone abbiano così paura dei ragni.	Не понимаю, почему люди так боятся пауков.	abbiano	0	0
Per sicurezza vi lascio il mio numero di telefono.	На всякий пожарный оставляю вам свой номер телефона.	lascio	0	0
Posso farcela da solo.	Я могу справиться сам.	farcela	0	0
È una bomba?	Это бомба?	bomba	0	0
Le sue figlie sono entrambe molto belle.	Обе его дочери очень красивые.	belle	0	0
La madre morì pochi istanti dopo la nascita del bambino.	Мать умерла через несколько мгновений после рождения ребёнка.	pochi	0	0
Sono nato a San Francisco.	Я родился в Сан-Франциско.	san	0	0
Apprezzo veramente i nostri clienti.	Я действительно ценю наших клиентов.	clienti	0	0
Tom stava attraversando un periodo molto difficile a causa della separazione con Mary.	Том тяжело переживал расставание с Мэри.	periodo	0	0
Hai energia a sufficienza?	У вас достаточно энергии?	energia	0	0
Appoggiare i gomiti sul tavolo mentre si mangia è un segno di cattivo gusto.	Ставить локти на стол во время еды — признак дурного тона.	segno	0	0
Ho fame perché non ho mangiato.	Я голоден, потому что не ел.	mangiato	0	0
Calmati.	Успокойся.	calmati	0	0
Chiudi gli occhi per un istante e cerca la risposta.	Закрой на мгновение глаза и поищи ответ.	chiudi	0	0
La Cina ha bisogno di creare ogni anno circa quindici milioni di nuovi posti di lavoro soltanto per mantenere il passo con la crescita della popolazione.	Китай должен ежегодно создавать около пятнадцати миллионов новых рабочих мест только для того, чтобы не отстать от темпов роста населения.	posti	0	0
Accidenti, io canto stasera!	Чёрт возьми, я пою завтра!	accidenti	0	0
Che bellissimo concerto!	Какой прекрасный концерт!	bellissimo	0	0
Quegli orologi non sono così cari come questi.	Те часы не такие дорогие, как эти.	quegli	0	0
I fratelli non dovrebbero discutere.	Братья не должны спорить.	dovrebbero	0	0
So dove vivi.	Я знаю, где ты живёшь.	vivi	0	0
Sei davvero senza speranza.	Ты действительно безнадёжна.	speranza	0	0
Non rischio nulla.	Я ничем не рискую.	rischio	0	0
Qual è il tuo cibo preferito da mangiare con il vino rosso?	Чем ты предпочитаешь закусывать красное вино?	rosso	0	0
Soprattutto, fai attenzione alla tua dieta.	Прежде всего, соблюдай диету.	soprattutto	0	0
Continua a combattere.	Продолжай бороться.	combattere	0	0
Il cambiamento tocca tutti.	Изменения коснутся всех.	tocca	0	0
Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	После операции на колене он мог ходить без боли.	operazione	0	0
Oggi è il compleanno di mia zia.	Сегодня день рождения моей тёти.	zia	0	0
Lui è molto sexy.	Он очень сексуален.	sexy	0	0
Mi sono rotta la gamba.	Я сломала ногу.	gamba	0	0
Perforate il biglietto, per favore.	Пробейте, пожалуйста, билет.	biglietto	0	0
Mia madre è una donna pazza.	Моя мать — сумасшедшая женщина.	pazza	0	0
La lingua ersiana è la lingua ufficiale della Repubblica di Mordovia.	Эрзянский язык является государственным языком Республики Мордовия.	ufficiale	0	0
Vorresti venire con noi al lago?	Ты бы хотел пойти с нами на озеро?	vorresti	0	0
Ho lasciato vincere Tom.	Я дал Тому победить.	vincere	0	0
Mi piacciono le tue gambe.	Мне нравятся твои ноги.	gambe	0	0
La pressione era enorme.	Давление было огромным.	pressione	0	0
Potrei farle compagnia.	Я мог бы составить ей компанию.	farle	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	seguito	0	0
Tom mi ha volutamente nascosto alcuni dettagli.	Том намеренно утаил от меня некоторые подробности.	nascosto	0	0
Secondo mio figlio il suo maestro è un idiota incurabile.	По мнению моего сына, его учитель является неизлечимым идиотом.	maestro	0	0
L'atmosfera era fantastica.	Атмосфера была фантастическая.	fantastica	0	0
Mi alzai per dar loro il benvenuto.	Я поднялся, чтобы их поприветствовать.	benvenuto	0	0
Ti ho detto che ti sarebbero piaciuti.	Я же говорил, они тебе понравятся.	sarebbero	0	0
Sembra che Tom non desideri accettare la nostra offerta.	Похоже, Том не желает принимать наше предложение.	offerta	0	0
Tu la ami più di quanto faccia io.	Ты её любишь больше, чем я.	ami	0	0
Un gatto ha nove vite.	У кошки девять жизней.	vite	0	0
Questo è solo un altro scherzo?	Это ещё одна шутка?	scherzo	0	0
Dirotta i tuoi pensieri su qualcos'altro!	Переключи свои мысли на что-то другое!	qualcos'	0	0
Fai finta di non vederla.	Сделай вид, что не видишь её.	finta	0	0
C'era un testimone.	Был свидетель.	testimone	0	0
Siamo fratelli di sangue.	Мы – кровные братья.	fratelli	0	0
La banca le ha dato in prestito 500 dollari.	Банк ссудил ей 500 долларов.	banca	0	0
Si può aprire col cellulare.	Его можно открыть с мобильного телефона.	aprire	0	0
Fin dall'inizio era chiaro che nessuno potesse aiutarci.	С самого начала было ясно, что никто нам не поможет.	potesse	0	0
Stronzate.	Чушь собачья.	stronzate	0	0
Non siamo riusciti ad accertare il suo indirizzo.	Мы не смогли узнать её адрес.	indirizzo	0	0
Tale domanda, tale risposta.	Какой вопрос, такой и ответ.	tale	0	0
Lui spera di ottenere la cittadinanza americana.	Он надеется получить американское гражданство.	ottenere	0	0
Davvero pensi che se potessi aiutarvi, non lo farei?	Неужели ты думаешь, что если бы я мог вам помочь, я бы не помог?	potessi	0	0
Jim non è un avvocato, ma un medico.	Джим не адвокат, а врач.	jim	0	0
I bambini sono molto coraggiosi perché non hanno esperienza e non hanno ancora fatto in tempo a riempirsi di bernoccoli.	Дети очень смелы, потому что у них нет опыта и они не успели ещё набить себе шишек.	esperienza	0	0
Non l'abbiamo portata con noi.	Мы не взяли её с собой.	portata	0	0
Mi sono semplicemente messa a piangere.	Я просто заплакала.	messa	0	0
Steve spende più di tutti in famiglia.	Стив тратит больше всех в семье.	steve	0	0
Mi sono semplicemente messo a piangere.	Я просто заплакал.	piangere	0	0
Bill è di due anni più vecchio di me.	Билл старше меня на два года.	bill	0	0
Non ho intenzione di rivelare tutti i segreti.	Я пока не буду раскрывать всех секретов.	segreti	0	0
Tom si è suicidato nell'ottobre dello scorso anno.	Том покончил с собой в октябре прошлого года.	scorso	0	0
Tony è un ragazzo educato.	Тони - воспитанный мальчик.	tony	0	0
Lasciate che Vi accompagni.	Позвольте Вас проводить.	lasciate	0	0
"Dove andremo in vacanza?" "In Belgio."	«Куда поедем в отпуск?» — «В Бельгию».	andremo	0	0
La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	sud	0	0
Tom ritiene che Mary sia stata uccisa.	Том считает, что Мэри была убита.	uccisa	0	0
Potete darmi i soldi adesso?	Вы можете дать мне деньги сейчас?	darmi	0	0
Tom pensa che Mary non torni mai più.	Том думает, что Мэри уже не вернётся.	torni	0	0
Viviamo su un pianeta chiamato Terra.	Мы живём на планете под названием Земля.	pianeta	0	0
Sono venuta a darti questo.	Я пришла дать тебе это.	darti	0	0
Mi piace molto questo appartamento, la posizione è ottima, e inoltre il prezzo per l'affitto non è alto.	Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	inoltre	0	0
Dietro ogni animale dello zodiaco cinese c'è una serie di proverbi, detti e storie.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	serie	0	0
È ora che esci.	Тебе пора идти.	esci	0	0
Ci sono state vittime?	Пострадавшие были?	vittime	0	0
In paesi diversi questo gesto significa cose diverse.	В разных странах этот жест означает разные вещи.	diversi	0	0
Porca miseria! Ho dimenticato aperta la finestra in cucina.	Чёрт побери! Я забыл закрыть окно на кухне.	porca	0	0
Guida lui.	За рулём он.	guida	0	0
L'elevato prezzo dell'oro attira che cerca avventura in Australia.	Высокая цена золота манит искателей приключений в Австралию.	prezzo	0	0
Siete una strana ragazza.	Вы странная девушка.	strana	0	0
Perché ti sei arrabbiato così?	Ну что ты так расстроился?	arrabbiato	0	0
Tom buttò via i vecchi giornali.	Том выбросил старые газеты.	vecchi	0	0
Tom dice che verrà alla festa.	Том говорит, что придёт на вечеринку.	verrà	0	0
Ho fatto un sogno orribile.	Я видел ужасный сон.	orribile	0	0
Non c'è ritorno.	Возврата нет.	ritorno	0	0
Qualcosa mi è entrato nell'occhio.	Что-то попало мне в глаз.	entrato	0	0
Gli animali vengono trattati bene.	С животными обращаются хорошо.	animali	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Низкая самооценка может быть огромным препятствием на пути к нашей цели.	enorme	0	0
Non metto quasi mai il rosa.	Я почти никогда не ношу розового.	metto	0	0
Ho già letto tutti i libri su Harry Potter.	Я уже прочитала все книги о Гарри Поттере.	harry	0	0
Ti serve un passaggio fino a casa dopo?	Тебя надо после этого подбросить до дома?	passaggio	0	0
La fisica non è facile da imparare.	Физику непросто учить.	imparare	0	0
Quali biblioteche hai utilizzato per il tuo progetto?	Какие библиотеки ты использовал в своём проекте?	progetto	0	0
I sacchetti di plastica arrecano danno all'ambiente.	Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	danno	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	naturalmente	0	0
Sono arrivato alla conclusione che lui è colpevole.	Я пришёл к выводу, что он виновен.	colpevole	0	0
Ragazzino, non toccare lo specchio!	Мальчик, не трогай зеркало!	ragazzino	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	Даже самый быстрый бегун не может пробежать стометровку за девять секунд.	metri	0	0
La tua chiave non è adatta a questa serratura. Hai delle altre chiavi?	Твой ключ не подходит к этому замку́. У тебя есть другие ключи?	chiavi	0	0
Dovete darvi una mossa.	Вам надо поторапливаться.	mossa	0	0
Sulla finestra piove a dirotto.	Дождь хлещет в окно.	finestra	0	0
No, suppongo di no.	Нет, пожалуй нет.	suppongo	0	0
Questo è il tuo destino.	Это твоя судьба.	destino	0	0
Ha molta conoscenza economica.	Его познания в экономике глубоки.	molta	0	0
Per tre anni ha frequentato la scuola superiore, senza saltare un giorno o arrivare in ritardo una volta.	Три года он ходил в старшую школу, не пропустив ни дня и ни разу не опоздав.	saltare	0	0
Detesto correre dei rischi.	Ненавижу рисковать.	correre	0	0
Non me ne frega un cazzo.	Мне как-то по фигу.	frega	0	0
L'edificio che vedi là è una fabbrica di automobili.	Здание, которые ты там видишь, - автомобильный завод.	edificio	0	0
A che ora faremo colazione?	Во сколько будем завтракать?	colazione	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	У жирафов очень длинные шеи.	collo	0	0
La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	difesa	0	0
Noi non conosciamo i vicini.	Мы не знаем соседей.	vicini	0	0
Mi è sembrato che nemmeno tu abbia fiducia in Tom.	Мне показалось, что ты тоже Тому не веришь.	fiducia	0	0
Tom è fortunato che lo abbiamo aiutato.	Тому повезло, что мы ему помогли.	aiutato	0	0
Mary passa la maggior parte del suo tempo in biblioteca.	Мэри большую часть своего времени проводит в библиотеке.	maggior	0	0
Lei fece finta di non avermi sentito.	Она сделала вид, что не услышала меня.	avermi	0	0
Tom non capisce né l'ironia, né il sarcasmo.	Том не понимает ни иронии, ни сарказма.	capisce	0	0
Ho conosciuto un anziano che dice di non aver mai mangiato in un ristorante in tutta la sua vita.	Я знал старика, который говорил, что за всю свою жизнь он ни разу не ел в ресторане.	ristorante	0	0
Impara questi nomi a memoria.	Выучи эти существительные наизусть.	nomi	0	0
Lavora in laboratorio.	Он работает в лаборатории.	laboratorio	0	0
Devi scegliere.	Тебе надо выбрать.	scegliere	0	0
Al mio comando spara.	Стреляй по моей команде.	comando	0	0
Chiedi a Tom cosa è successo.	Расспроси Тома о случившемся.	chiedi	0	0
La diplomazia è l'arte di trattare, per conto dello Stato, affari di politica internazionale.	Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	arte	0	0
Lui non ha una meta specifica.	У него нет определённой цели.	meta	0	0
Ascoltarono tutti attentamente il discorso di Tom.	Все внимательно слушали речь Тома.	discorso	0	0
Sul mare ci sono nove navi nuove, una delle nove non vuole navigare.	На море девять новых кораблей, один из девяти не хочет плыть.	nove	0	0
Il segnale è debole, perciò viene utilizzato un amplificatore.	Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	segnale	0	0
Lei pensa di essere perfetta?	Она думает, что она идеальна?	perfetta	0	0
Sono fortunato ad averti come amica.	Мне повезло, что ты моя подруга.	fortunato	0	0
Qui ci sono i libri.	Здесь книги.	libri	0	0
Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	Мы не едем делать карьеру в Северную Ирландию.	carriera	0	0
L'acqua era blu.	Вода была синей.	blu	0	0
Ti prometto di cominciare a correre al mattino da lunedì.	Обещаю тебе начать с понедельника бегать по утрам.	cominciare	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	Господин Горбачёв, сломайте эту стену!	muro	0	0
Tutti hanno riso, tranne te.	Все, кроме тебя, смеялись.	tranne	0	0
"4 sterline 90 pence", risponde Bob.	"4 фунта 90 пенсов", — отвечает Боб.	bob	0	0
Fece tutto ciò che potè per proteggere suo figlio.	Он сделал всё, что мог, чтобы защитить своего сына.	proteggere	0	0
Non ti stavamo prendendo in giro.	Мы над тобой не смеялись.	prendendo	0	0
Senza dubbio abbiamo bisogno di loro.	Мы, безусловно, нуждаемся в них.	dubbio	0	0
Gli scienziati hanno raccolto dei dati.	Учёные собрали данные.	dati	0	0
Mi data uno strappo in stazione?	До станции довезёте?	stazione	0	0
Per motivi di pubblica sicurezza le uscite di emergenza devono rimanere sgombre.	В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	emergenza	0	0
La giustizia alla fine prevarrà.	В конце концов правосудие восторжествует.	giustizia	0	0
Andiamo via immediatamente.	Мы уезжаем прямо сейчас.	immediatamente	0	0
Mi piace l'odore dei garofani.	Мне нравится запах гвоздик.	odore	0	0
È vero che i babbuini attaccano gli umani?	Это правда, что бабуины нападают на людей?	umani	0	0
Tom adesso è già ammesso al college.	Том сейчас уже зачислен в колледж.	college	0	0
Voglio che tu mi ascolti e mi capisci.	Я хочу, чтобы ты выслушал и понял меня.	ascolti	0	0
Nondimeno, è vero anche il contrario.	Тем не менее, обратное также верно.	contrario	0	0
È il terzo giorno di burrasca.	Третий день штормит.	terzo	0	0
Non ti devi preoccupare.	Незачем так переживать.	preoccupare	0	0
Questo è un treno locale?	Это пригородный поезд?	locale	0	0
L'equipaggio non si mette in contatto.	Экипаж не выходит на связь.	mette	0	0
Un paio d'ore di siesta ti faranno bene.	Пара часов сиесты пойдёт тебе на пользу.	faranno	0	0
Lui è morto in battaglia.	Он погиб в битве.	battaglia	0	0
Devi aiutarla.	Ты должен ей помочь.	aiutarla	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	diverse	0	0
Non ho nemmeno notato che lì ci fosse Tom.	Я даже не заметил, что там Том.	notato	0	0
Chiamate i vigili del fuoco!	Вызывайте пожарных!	chiamate	0	0
Siete lo sceriffo?	Вы шериф?	sceriffo	0	0
Loro sembrano molto occupati.	Они выглядят очень занятыми.	sembrano	0	0
Spero che possiamo evitare questo.	Надеюсь, мы можем этого избежать.	evitare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	spirito	0	0
Tom si è seduto in una panchina del parco.	Том сидел на скамейке в парке.	seduto	0	0
Mi piace quello con una cintura bianca.	Мне нравится тот, что с белым ремнём.	bianca	0	0
Il professore legge la lezione di economia in lingua inglese.	Профессор читает лекции по экономике на английском языке.	lingua	0	0
Lo so, per cosa ti arrabbi. La posizione di capo del dipartimento ora è sicuramente andata a farsi benedire.	Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	dipartimento	0	0
La polizia ha mai controllato l'alibi di Tom?	Полиция когда-нибудь проверяла алиби Тома?	controllato	0	0
Chi è nato in Russia ha deciso di trascorrere una vita al livello massimo di difficoltà.	Кто родился в России, тот решил пройти жизнь на максимальном уровне сложности.	massimo	0	0
Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	Я практически уверен, что именно это и произойдёт.	praticamente	0	0
Lei riesce a venire alla riunione domani?	Она может прийти на встречу завтра?	riunione	0	0
Ho bisogno di uscire per un po'.	Мне нужно ненадолго выйти.	po'	0	0
Per piacere, non fare rumore.	Не шуми, пожалуйста.	rumore	0	0
Tom e Mary hanno cotto al forno una torta insieme.	Том и Мэри вместе испекли торт.	torta	0	0
Prendimi per mano e guardami negli occhi.	Возьми меня за руку и посмотри мне в глаза.	guardami	0	0
Dirò a Tom ciò che penso di lui.	Я скажу Тому, что я о нём думаю.	dirò	0	0
Abito accanto alla diga.	Я живу рядом с дамбой.	accanto	0	0
Tom è il mio eroe.	Том мой герой.	eroe	0	0
Tom è di turno?	Том на дежурстве?	turno	0	0
I piccoli della civetta sono buffi.	Совята забавные.	piccoli	0	0
Puoi prenderle entrambe.	Можешь взять обе.	entrambe	0	0
Dovremo tornare.	Придётся вернуться.	dovremo	0	0
Non potrai perdonarmi?	Ты не сможешь меня простить?	potrai	0	0
Londra è la capitale dell'Inghilterra.	Лондон - столица Англии.	londra	0	0
Vedrai Tom il prossimo mese?	Ты в следующем месяце Тома увидишь?	vedrai	0	0
Lui ha dei punti rossi su tutto il corpo.	У него красные пятна по всему телу.	punti	0	0
Vi ho mandato dei fiori.	Я послал вам цветы.	fiori	0	0
Tom voleva vederla.	Том хотел увидеть её.	vederla	0	0
Un tempo lui ha persino insegnato il francese.	Он даже когда-то преподавал французский.	persino	0	0
È piuttosto ovvio.	Это довольно очевидно.	ovvio	0	0
Il cecchino guida un furgone bianco.	Снайпер водит белый фургон.	furgone	0	0
Gli ospiti arrivavano in coppia o per tre.	Гости прибывали парами и по трое.	coppia	0	0
Tutti scoppiarono a ridere.	Все рассмеялись.	ridere	0	0
La scuola inizia il prossimo lunedì.	Занятия в школе начинаются со следующего понедельника.	inizia	0	0
Fece una lunga pausa di riflessione prima di rispondere.	Он глубоко задумался, прежде чем ответить.	pausa	0	0
Billy è un buon atleta.	Билл — хороший спортсмен.	billy	0	0
Siamo in grave pericolo.	Мы в серьёзной опасности.	grave	0	0
Vedete, nessuna sofferenza è per l'eternità.	Поймите, что никакое страдание не вечно.	vedete	0	0
I bambini imparano le tabelline a memoria.	Дети учат таблицу умножения наизусть.	memoria	0	0
Dovevi tenerlo segreto.	Тебе надо было держать это в тайне.	dovevi	0	0
Aiutami a sollevare questo.	Помоги мне это поднять.	aiutami	0	0
Ora posso dormire tranquilla.	Теперь я могу спать спокойно.	tranquilla	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	Дурачок падает на спину и обдирает нос.	naso	0	0
Tom aveva lo sguardo preoccupato. Ovviamente andava di fretta da qualche parte.	У Тома был озабоченный вид. Он явно куда-то спешил.	andava	0	0
Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	nemico	0	0
Tom mangia sotto il portico con tutti gli altri.	Том ест на крыльце вместе со всеми остальными.	mangia	0	0
Tom chiese a Mary di chiudere la porta.	Том попросил Мэри закрыть дверь.	chiudere	0	0
Sono persone molto felici.	Это очень счастливые люди.	felici	0	0
Tom è stato promosso colonnello.	Том дослужился до полковника.	colonnello	0	0
Lanciate la palla!	Бросайте мяч!	palla	0	0
Dicono che la giovinezza sia il periodo migliore della vita. Lo dicono quelli che tanto tempo fa sono stati giovani e hanno dimenticato cosa significhi.	Говорят, что молодость — самое счастливое время в жизни. Это говорят те, кто давно был молод и забыл, что это такое.	giovani	0	0
I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	nuove	0	0
Questa cravatta costa venti volte di più del tuo abito.	Этот галстук стоит в двадцать раз больше, чем твой костюм.	costa	0	0
Ho detto a Tom di aspettare laggiù.	Я сказал Тому подождать вон там.	laggiù	0	0
Lee persone coraggiose provano paura, ma questo non li ferma.	Смелые люди испытывают страх, но это их не останавливает.	lee	0	0
La scatola è pesante.	Эта коробка тяжёлая.	scatola	0	0
Torniamo a casa prima che faccia buio!	Давай возвращайся, пока не стемнело!	torniamo	0	0
Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	Он срубил это вишнёвое дерево.	albero	0	0
La decisione del tribunale non può essere impugnata.	Решение суда обжалованию не подлежит.	tribunale	0	0
Hai visto che razza di zucche sono cresciute? Enormi!	Ты видел, какие тыквы выросли? Огромные!	razza	0	0
Che questo anello diventi il simbolo del mio amore eterno.	Пусть это кольцо станет символом моей вечной любви.	anello	0	0
Lascia che lui si prenda cura di questo.	Пусть он об этом позаботится.	prenda	0	0
Le idee di questo ragazzo non sono male.	У этого парня неплохие идеи.	idee	0	0
Non era mia intenzione pestarti un piede.	Я не нарочно тебе на ногу наступил.	piede	0	0
Questa è una ferita da arma da fuoco?	Это пулевое отверстие?	ferita	0	0
Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	ferito	0	0
Cosa cerchi qui?	Что ты тут ищешь?	cerchi	0	0
Dall'espressione di Tom si vede che è preoccupato per qualcosa.	По лицу Тома видно, что он чем-то озабочен.	preoccupato	0	0
Lui verra per le nove e mezza.	Он придёт в половине десятого.	verra	0	0
Hai ancora dei sentimenti per Tom?	У тебя еще остались чувства к Тому?	sentimenti	0	0
Tom è in arresto?	Том арестован?	arresto	0	0
Dopo averla letta, lei stracciò la lettera.	Она порвала письмо, прочитав его.	averla	0	0
Questo non mi dà pace.	Это не даёт мне покоя.	dà	0	0
Il soldato corse.	Солдат бежал.	soldato	0	0
Salvaguardate la natura!	Берегите природу!	natura	0	0
A che età Tom ha cominciato a camminare?	Во сколько Том пошёл?	cominciato	0	0
È inutile farlo.	Это делать бесполезно.	inutile	0	0
Quanti casi hanno i sostantivi in latino?	Сколько падежей у существительных в латыни?	casi	0	0
Prendiamo un'altra strada.	Поедем другой дорогой.	prendiamo	0	0
Il marrone il colore degli occhi più diffuso nel pianeta.	Карий – самый распространённый цвет глаз на планете.	colore	0	0
Tom è assai più basso di me.	Том гораздо ниже меня.	basso	0	0
Lo uso ogni giorno.	Я этим пользуюсь каждый день.	uso	0	0
"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	don	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Я самое красивое дерево в саду! — воскликнуло персиковое дерево. — Да и во всём мире тоже!"	anzi	0	0
Chi avrebbe mai pensato che un uomo che ha scritto storie così buffe e divertenti, fosse così cupo e scontroso!	Кто бы мог подумать, что человек, пишущий такие смешные, занимательные рассказы, настолько угрюм и нелюдим!	storie	0	0
Digli di telefonarmi.	Скажи ему, чтобы он мне позвонил.	digli	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	daniel	0	0
Qual è il suo frutto preferito?	Какой у неё любимый фрукт?	preferito	0	0
Chi sei tu per dirle cosa fare?	Кто ты такой, чтобы говорить ей, что делать?	dirle	0	0
Posso darvi qualche informazione utile.	Я могу предоставить вам кое-какую полезную информацию.	utile	0	0
Questa mela è cattiva.	Это яблоко гнилое.	cattiva	0	0
Questi cani sono grandi.	Эти собаки большие.	cani	0	0
Molte persone sono vive perché è illegale sparare loro.	Многие люди живы, потому что застрелить их не позволяет закон.	sparare	0	0
Mentre eri a Parigi, qui sono cambiate molte cose.	Пока ты был в Париже, здесь многое изменилось.	parigi	0	0
Ogni giorno trascorso con te diventa il nuovo miglior giorno della mia vita.	Каждый день, проведённый с тобой, становится новым лучшим днём моей жизни.	diventa	0	0
Io non sapevo nemmeno come si chiamano.	Я даже не знал их имён.	chiamano	0	0
A Tom non piace ascoltare questo tipo di musica.	Том не любит слушать такую музыку.	ascoltare	0	0
Kevin abbandonò l'idea di andare in Canada.	Кевин отказался от мысли поехать в Канаду.	kevin	0	0
Dobbiamo decidere cosa fare.	Нам нужно решить, что делать.	decidere	0	0
Il Dottor Johnson è un professore universitario.	Доктор Джонсон — профессор университета.	professore	0	0
Il cugino del fidanzato della sorella della mia migliore amica conosce qualcuno che è andato a scuola con Obama.	Двоюродный брат жениха сестры моей лучшей подруги знает человека, который ходил в одну школу с Обамой.	fidanzato	0	0
Ho la sensazione che qualcuno ci stia guardando.	У меня такое чувство, что за нами кто-то наблюдает.	sensazione	0	0
Non andartene da qui.	Не уходи отсюда.	andartene	0	0
Ma è legale?	Это вообще законно?	legale	0	0
Giochiamo a carte invece di guardare la televisione.	Вместо того чтобы смотреть телевизор, давайте сыграем в карты.	carte	0	0
Lui ha consegnato all'insegnante il compito di casa in lingua inglese.	Он сдал учителю домашнее задание по английскому языку.	compito	0	0
Tom è sposato con una stronza.	Том женат на стерве.	stronza	0	0
Sono contenta che Tom non sia più qui.	Я рада, что Тома здесь больше нет.	contenta	0	0
Chi provi a convincere?	Кого ты пытаешься убедить?	provi	0	0
Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	Лос-Анджелес — одно из тех мест, где мне хотелось бы побывать.	los	0	0
La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	corte	0	0
Tengo un diario in inglese.	Я веду дневник на английском.	tengo	0	0
Il pesce è a buon mercato oggi.	Рыба сегодня дешёвая.	pesce	0	0
Certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna.	Некоторые люди думают, что чёрные кошки приносят несчастье.	pensano	0	0
Questo è il nostro obiettivo comune.	Это наша с вами общая задача.	obiettivo	0	0
Ecco perché ho bisogno di incontrare Tom.	Вот почему мне нужно встретиться с Томом.	incontrare	0	0
Il padre di Tom è nato a Boston.	Отец Тома родился в Бостоне.	nato	0	0
Mi pare di conoscerti. Penso che ci siamo già visti.	Кажется, я знаю тебя. Думаю, что мы уже встречались.	visti	0	0
Qual è il tuo talk show preferito?	Какое у тебя любимое ток-шоу?	show	0	0
Il risultato è tutto ciò che conta.	Результат — вот всё, что имеет значение.	conta	0	0
Ogni studente ha accesso alla biblioteca.	Каждый студент имеет доступ к библиотеке.	accesso	0	0
Io sarò breve.	Я буду краток.	breve	0	0
Siete pagati per risolvere i problemi del paese, non per fare i capricci.	Вам платят, чтобы вы решали проблемы страны, а не капризничали.	risolvere	0	0
Quanto tempo hai trascorso sull'isola?	Сколько времени ты пробыл на острове?	isola	0	0
Sono troppo povero per comprarmi un nuovo abito.	Я слишком беден, чтобы купить себе новый костюм.	povero	0	0
Chi li ha rubati stavolta?	Кто их украл на этот раз?	stavolta	0	0
Mark ha preso il libro.	Марк взял книгу.	mark	0	0
Grazie per avermi aiutato ad affrontare la situazione.	Спасибо, что помог мне справиться с ситуацией.	affrontare	0	0
Hai ucciso sette poliziotti.	Ты убил семь полицейских.	poliziotti	0	0
Una delle sorelle di Tom è diventata cantante d'opera.	Одна из сестёр Тома стала оперной певицей.	opera	0	0
La famosa ballerina russa Anna Pavlova era ciuvascia.	Известная русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	anna	0	0
Come ogni altra persona ho dei giorni buoni ed altri meno buoni.	Как у любого другого человека, у меня бывают хорошие и менее хорошие дни.	buoni	0	0
Avrei dovuto continuare ad esercitarmi a ballare.	Надо было продолжить заниматься балетом.	ballare	0	0
Tom diede un bacio d'addio a Mary e se ne andò.	Том поцеловал Мэри на прощание и ушёл.	bacio	0	0
Resti mai serio?	Ты когда-нибудь бываешь серьёзным?	resti	0	0
Il piano di Tom è funzionato splendidamente.	План Тома сработал блестяще.	funzionato	0	0
Tom è salito a bordo dell'aeroplano.	Том поднялся на борт самолёта.	bordo	0	0
Qualcuno ha preso per sbaglio le mie scarpe.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	sbaglio	0	0
Tu giochi a calcio?	Ты играешь в футбол?	giochi	0	0
Tom è diventato verde dalla rabbia.	Том позеленел от злости.	verde	0	0
Saremmo dovuti restare con voi.	Надо было нам остаться с вами.	saremmo	0	0
Perché ha la bocca aperta?	Почему у неё открыт рот?	aperta	0	0
All'improvviso gli si è risvegliata la coscienza.	В нём вдруг проснулась совесть.	improvviso	0	0
Perché continui ad evitarmi?	Почему ты продолжаешь меня избегать?	continui	0	0
Tom ha sentito una voce nella camera a fianco.	Том слышал голоса в соседней комнате.	fianco	0	0
Alzati!	Вставай!	alzati	0	0
Sembra che Tom non desideri accettare la nostra offerta.	Похоже, Том не желает принимать наше предложение.	accettare	0	0
Non mi serve tanto. Ve ne do la metà?	Мне столько не нужно. Давайте я вам половину отдам?	metà	0	0
Continuo a cantare.	Я продолжаю петь.	continuo	0	0
Tom consigliò a Mary di perdere peso.	Том посоветовал Мэри похудеть.	peso	0	0
Mi è piaciuto parlare con Antonio.	Мне нравилось говорить с Антонио.	piaciuto	0	0
Sono sempre stato un sostenitore di uno stile di vita sano.	Я всегда был сторонником здорового образа жизни.	stile	0	0
Alla fine di una corsa lunga e veloce, il mio cavallo ero tutto coperto di schiuma.	После долгой и быстрой скачки моя лошадь была вся в мыле.	corsa	0	0
L'uscita del labirinto è lì dove c'è l'entrata.	Выход из лабиринта там же, где вход.	entrata	0	0
Stiamo cercando la soluzione al problema.	Мы работаем над решением проблемы.	soluzione	0	0
Tra tutti i nomi di donna quello che mi piace più di tutti è il nome di mia mamma - Maria.	Из всех женских имён мне больше всего нравится имя моей мамы — Мария.	maria	0	0
Fanculo i confini.	Нахуй границы.	fanculo	0	0
Firmerò questo contratto più tardi.	Я подпишу контракт позднее.	contratto	0	0
Non le ho detto la verità, perché temevo che si sarebbe arrabbiata.	Я не сказал ей правду, потому что боялся, что она рассердится.	arrabbiata	0	0
Bisogna fare qualcosa per fermare l'emorragia.	Надо как-то остановить кровотечение.	fermare	0	0
Un pickup ha colpito il retro della mia macchina.	В мою машину сзади врезался пикап.	retro	0	0
Questo è un appartamento meraviglioso.	Это замечательная квартира.	meraviglioso	0	0
Jim sta imparando a guidare la macchina.	Джим учится водить машину.	guidare	0	0
Sono molti e sono armati fino ai denti.	Их много, и они вооружены до зубов.	denti	0	0
Devo mandare il televisore in riparazione.	Мне надо отдать телевизор на починку.	mandare	0	0
Fidati di me. Ti ho mai deluso?	Положись на меня. Я тебя когда-нибудь подводил?	fidati	0	0
Devi impostare la sveglia prima di andare a letto.	Ты должна завести будильник перед тем, как ложиться спать.	sveglia	0	0
Lui tiene la sua camera in ordine.	Он содержит свою комнату в порядке.	tiene	0	0
Non siamo stati molto fortunati ultimamente.	Нам в последнее время не очень везло.	ultimamente	0	0
Lui ha creato un precedente.	Он создал прецедент.	creato	0	0
Non prendermi in giro.	Не издевайтесь надо мной.	prendermi	0	0
Tom accompagnò Kate fino a casa.	Том проводил Кейт до дома.	kate	0	0
Molto dipende da quanto siamo disposti ad imparare.	Многое зависит и от того, насколько мы готовы учиться.	dipende	0	0
Per errore è stata arrestata una persona innocente.	По ошибке был задержан невинный человек.	innocente	0	0
Se ci si pone lo scopo, tutto si può trovare.	Если задаться целью, всё можно найти.	scopo	0	0
Tom ha dato il suo coltello a Mary.	Том дал Мэри свой нож.	coltello	0	0
La fila defletteva dietro l'angolo.	Очередь загибалась за угол.	fila	0	0
Questo è quasi magia.	Это почти волшебство.	magia	0	0
La presente legge cessa di avere effetto dal 1 gennaio del 2003.	Настоящий закон утрачивает силу с 1 января 2003 года.	effetto	0	0
Tom mi ha detto di non riuscire a ricordare ciò che era successo.	Том сказал мне, что не может вспомнить, что случилось.	ricordare	0	0
Quando è smesso di piovere.	Когда дождь кончился?	smesso	0	0
Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	Молекула может быть маленькой, состоящей всего из двух атомов кислорода, или длинной и сложной, как ДНК, которая находится в каждой клетке нашего тела.	dna	0	0
Mary ha in progetto di vendere la sua casa.	Мэри планирует продать свой дом.	vendere	0	0
I suoi pantaloni sono sporchi.	Ваши брюки грязные.	pantaloni	0	0
Il sistema centrale nervoso consiste di quattro organi.	Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	centrale	0	0
Per una volta nella vita che faccio una buona azione... Ed è inutile.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	azione	0	0
E passavano i giorni, i mesi e gli anni... fino a che finalmente la principessa non si abituò al pensiero che il suo principe non sarebbe tornato, e andò alla ricerca di un nuovo amore.	И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	principe	0	0
È stato quasi un crimine perfetto: siamo arrivati sul posto, aperto il bagagliaio, ucciso l'uomo, eliminate le tracce, ma abbiamo dimanticato di nascondere il cadavere.	Это было почти идеальное преступление: мы прибыли на место, открыли багажник, убили человека, избавились от следов, но мы забыли спрятать тело.	cadavere	0	0
Quella porta è chiusa.	Та дверь заперта.	chiusa	0	0
Lei è sposata, ma non porta la fede.	Она замужем, но не носит обручальное кольцо.	fede	0	0
Non sapevo che Tom fosse tuo nipote.	Я не знал, что Том - твой внук.	nipote	0	0
Soldati non si nasce, soldati si diventa.	Солдатами не рождаются, солдатами становятся.	soldati	0	0
Dipende da come li conti.	Это зависит от того, как их считать.	conti	0	0
Una vera storia d'amore non finisce mai.	Настоящая история любви никогда не заканчивается.	finisce	0	0
Loro si stavano facendo la doccia.	Они принимали душ.	stavano	0	0
Non sono riuscita a trovare quello che avete chiesto.	Я не смогла найти то, что вы просили.	riuscita	0	0
Non importa, troveremo qualcosa da mangiare. Non soffriremo la fame.	Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	troveremo	0	0
La conferenza stampa odierna era pianificata da un lungo periodo di tempo.	Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	stampa	0	0
La più grande nave da crociera al mondo si chiama "Harmony of the Seas". È stata inaugurata nell'anno 2015.	Самый большой в мире круизный лайнер называется "Harmony of the Seas". Он спущен на воду в 2015 году.	of	0	0
Tom è il mio assistente personale.	Том - мой личный помощник.	assistente	0	0
"Sono assolutamente dei bambini normali". - "Ognuno ha in mano un telefono cellulare? Non ci vedo niente di normale!"	"Они совершенно нормальные дети". - "У каждого в руке по мобильному телефону? Не вижу в этом ничего нормального!"	ognuno	0	0
Robert mi viene a trovare di tanto in tanto.	Роберт время от времени меня навещает.	robert	0	0
Sono debole.	Я слабый.	debole	0	0
Non preoccuparti per i risultati dell'esame.	Не беспокойся насчёт результатов экзамена.	risultati	0	0
I suoi vicini l'hanno messo in ridicolo.	Его соседи выставили его дураком.	ridicolo	0	0
Sii educato, non ridere e non parlare ad alta voce.	Веди себя скромно, не смейся, громко не разговаривай.	sii	0	0
Vaffanculo!	Да пошёл ты в баню!	vaffanculo	0	0
Non devi andarci.	Тебе не надо ехать.	andarci	0	0
Non ho avuto il coraggio di dirtelo.	Мне не хватило духу тебе об этом сказать.	dirtelo	0	0
Grandioso, non è vero?	Великолепно, не правда ли?	grandioso	0	0
La guerra ha unito il popolo americano.	Война объединила американский народ.	americano	0	0
Gesù resuscitò Lazzaro.	Иисус воскресил Лазаря.	gesù	0	0
Tom ha insegnato francese per molti anni.	Том много лет преподавал французский.	francese	0	0
Ora dovrò chiederti di andartene.	Мне сейчас придётся попросить тебя уйти.	chiederti	0	0
Se succedesse questo, cosa faresti?	Что ты будешь делать, если это случится?	faresti	0	0
Non sei un conducente di taxi?	Ты разве не водитель такси?	taxi	0	0
Il film è doppiato o in versione originale con i sottotitoli?	Фильм дублирован или в оригинальной озвучке с субтитрами?	sottotitoli	0	0
La nuova tecnica consente di creare rapidamente dei prototipi.	Новая техника позволяет быстро создавать прототипы.	creare	0	0
Questa è la cosa peggiore che può fare!	Это самая худшая вещь, что он может сделать!	peggiore	0	0
Tu hai già bevuto tre caffè.	Ты выпила уже три чашки кофе.	bevuto	0	0
Quando Mary ha visto il serpente, è rimasta pietrificata.	Мэри застыла как статуя, когда увидела змею.	rimasta	0	0
Vedi all'angolo la casa di pietra gialla?	Видишь на углу дом из желтого камня?	angolo	0	0
Ho bevuto tutto il latte.	Я выпил всё молоко.	latte	0	0
Il clown ha paura del buio.	Клоун боится темноты.	buio	0	0
Spero che non vi siate beccati un raffreddore.	Надеюсь, вы не простудились.	siate	0	0
"Quanto seria è la malattia di Tom?" - "Dobbiamo temere il peggio".	«Насколько серьёзна болезнь Тома?» – «Нам следует опасаться худшего».	malattia	0	0
Il gatto non si affeziona molto al padrone; ama rimanere libero.	Кошка не сильно привязывается к хозяину; ей нравится оставаться свободной.	gatto	0	0
Non avevo mai sentito che Tom suona il piano.	Я никогда не слышал, чтобы Том играл на пианино.	suona	0	0
Ci troviamo nel cuore stesso degli eventi.	Мы находимся в самом центре событий.	troviamo	0	0
Brian ha lasciato la porta aperta.	Бриан оставил дверь открытой.	brian	0	0
Ci sono quattro stagioni in un anno: primavere, estate, autunno e inverno.	Есть четыре времени года: весна, лето, осень и зима.	estate	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	scomparsa	0	0
Lui mi ha chiesto di fargli compagnia per il fine settimana.	Он попросил меня составить ему компанию на выходных.	fargli	0	0
Perché hai risposto così?	Почему ты так ответила?	risposto	0	0
Lavorare in queste condizioni è stato estremamente difficile.	Вести работу в таких условиях было крайне трудно.	condizioni	0	0
E dai, muoviti. Farati tardi al tuo stesso funerale.	Ну, давай быстрее. Ты и на собственные похороны опоздаешь.	muoviti	0	0
Il libro di Charles è uscito a forte tiratura.	Книга Чарльза вышла большим тиражом.	charles	0	0
A Los Angeles nessuno va a piedi.	В Лос-Анджелесе никто не ходит пешком.	angeles	0	0
Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	Самая длинная река в Италии - По.	fiume	0	0
Lui curvò la schiena.	Он выгнул спину.	schiena	0	0
Devi candidarti a sindaco.	Ты должен баллотироваться в мэры.	sindaco	0	0
Lui venne, nonostante la forte nevicata.	Он пришёл несмотря на сильный снегопад.	nonostante	0	0
Tom si è reso conto di cosa fare.	Том осознаёт, что сделал.	reso	0	0
Dopo una settimana in campagna mi sento completamente rigenerato.	После недели в деревне я чувствую себя заново рождённым.	campagna	0	0
Non fa differenza se andrai o meno.	Неважно, поедешь ты или нет.	andrai	0	0
Il forte russare di Tom mi ha tenuto sveglio tutta la notte.	Громкий храп Тома не давал мне спать всю ночь.	tenuto	0	0
Oggi è il giorno di paga?	Сегодня зарплата?	paga	0	0
Lui doveva seguire il consiglio di Mary.	Ему надо было последовать совету Мэри.	seguire	0	0
Dai, cerchiamo di non agire impulsivamente.	Давайте не будем пороть горячку.	cerchiamo	0	0
Ehi! Scott! Paga il mio conto!	Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	scott	0	0
Tom annotò tutti i dettagli.	Том записал все подробности.	dettagli	0	0
Il tempo sta chiaramente peggiorando.	Погода явно портится.	chiaramente	0	0
Scusa, ho fatto una domanda inopportuna?" - "No". - "Allora perché non rispondi?"	"Прости, я задал неуместный вопрос?" - "Да нет". - "Тогда почему ты не отвечаешь?"	rispondi	0	0
Non ti hai mai visto cucinare. Sei capace di preparare qualcosa?	Ни разу не видел, чтобы ты готовила. Ты умеешь что-нибудь готовить?	capace	0	0
L'eruzione del vulcano Vesuvio ha distrutto la città di Pompei.	Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	distrutto	0	0
Il lavoro eccessivo vi toglie le forze, avete bisogno di riposarvi un po'.	Чрезмерная работа отнимает у вас силы, вам нужно немного отдохнуть.	forze	0	0
Questo non ha grossa importanza.	Это не имеет большого значения.	importanza	0	0
Penso che il meglio debba ancora arrivare.	Я думаю, лучшее ещё впереди.	debba	0	0
I soldi sono importanti per me?	Деньги важны для меня?	importanti	0	0
Questo avvenimento riveste particolare importanza.	Это событие приобретает особое значение.	particolare	0	0
Sono stanco. Adesso vorrei andare a dormire.	Я устал. Я бы хотел сейчас лечь спать.	stanco	0	0
Tutto sin dall'inizio non è andato secondo i piani.	Всё с самого начала пошло не по плану.	piani	0	0
Tom fece del suo meglio per mantenere la calma.	Том изо всех сил старался сохранять спокойствие.	mantenere	0	0
Tom non mi piaceva assolutamente.	Мне Том совсем не нравился.	piaceva	0	0
Il capo ha già firmato la tua richiesta delle ferie?	Начальник уже подписал твоё заявление на отпуск?	richiesta	0	0
Ho visto parecchio nella mia vita.	Я немало повидал за свою жизнь.	parecchio	0	0
Non mi state dando quello di cui ho bisogno.	Вы не даёте мне того, что мне нужно.	dando	0	0
Il fiume scorre parallelo alla via principale.	Река течёт параллельно главной улице.	principale	0	0
Andiamo in giardino? Vi mostrerò le rose.	Пройдёмте в сад? Я покажу вас розам.	rose	0	0
Tom ha insegnato francese per molti anni.	Том много лет преподавал французский.	insegnato	0	0
Nemmeno io sono contento di essere stato coinvolto in questa faccenda.	Я уже и сам не рад, что ввязался в это дело.	faccenda	0	0
Il vento errava gemendo attorno al castello come un’anima in pena.	Ветер бродил по дому, стеная, словно заблудшая душа.	vento	0	0
Non riesco ad immaginare come dirglielo.	Не представляю, как ей об этом сказать.	immaginare	0	0
Non dimenticare di prendere con te i soldi.	Не забудь взять с собой деньги.	dimenticare	0	0
Sei matto, o cosa?	Ты псих, что ли?	matto	0	0
Non mi avete ancora convinto.	Вы меня ещё не убедили.	convinto	0	0
Questo scandalo ha rovinato la sua carriera.	Этот скандал разрушил его карьеру.	rovinato	0	0
Sei il campione, non è vero?	Ты чемпион, не так ли?	campione	0	0
Buonasera, come state?	Добрый вечер, как ваши дела?	buonasera	0	0
Tom ha abbassato le braccia.	Том опустил руки.	braccia	0	0
Tom dice che decisamente non lo farà nuovamente.	Том говорит, что определённо не будет делать это снова.	decisamente	0	0
Lei viene da Boston, ma vive a Washington.	Она из Бостона, но живёт в Вашингтоне.	washington	0	0
Sto usando una traduzione automatica.	Я использую компьютерный переводчик.	usando	0	0
Non sto provando a impressionarvi.	Я не пытаюсь произвести на вас впечатление.	provando	0	0
Oggi abbiamo trascorso dei momenti meravigliosi.	Мы сегодня замечательно провели время.	momenti	0	0
La tua risposta è sbagliata.	Твой ответ - неправильный.	sbagliata	0	0
Non andrò a dormire fino al mattino.	Я не лягу спать до утра.	andrò	0	0
"Come ci penso..." - "E non pensarci".	"Как подумаю об этом..." - "А ты не думай".	pensarci	0	0
La benzina è a buon mercato adesso.	Бензин сейчас дешёвый.	mercato	0	0
Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	valore	0	0
Sbrigati, altrimenti farai tardi.	Поспеши, а иначе опоздаешь.	sbrigati	0	0
Posso salire a bordo?	Можно мне подняться на борт?	salire	0	0
Ho paura di non riuscire a dirvi questo.	Боюсь, я не могу вам этого сказать.	riuscire	0	0
Non ho il tempo per spiegare tutto.	Мне некогда всё объяснять.	spiegare	0	0
La principessa si trasformò in un rospo.	Принцесса превратилась в жабу.	principessa	0	0
Non provo assolutamente niente per Tom.	Я совсем ничего к Тому не чувствую.	provo	0	0
Non sapevo cosa dire, perciò sono rimasta zitta.	Я не знал, что сказать, и поэтому промолчал.	zitta	0	0
Narciso era di una bellezza assoluta.	Нарцисс был идеально красив.	bellezza	0	0
Non vi prendete proprio cura di voi stessi.	Вы себя совсем не бережёте.	prendete	0	0
Avrei tanta voglia di venire con voi, ma sono senza soldi.	Мне бы очень хотелось поехать с вами, но у меня нет денег.	tanta	0	0
Sto morendo di fame! Sono tre giorni che non mangio.	Я умираю от голода! Я три дня ничего не ел.	morendo	0	0
Rilassati, Tom.	Расслабься, Том.	rilassati	0	0
Tom non riuscì a trattenersi dalla tentazione dal buco della serratura.	Том не мог удержаться от соблазна подсмотреть в замочную скважину.	buco	0	0
La conversazione con Tom mi ha lasciato l'amaro in bocca.	Разговор с Томом оставил неприятный осадок.	conversazione	0	0
Penso di dover smettere di fare questo.	Думаю, мне надо перестать это делать.	dover	0	0
Speravo che Tom si dimenticasse.	Я надеялся, что Том забудет.	speravo	0	0
Tom sta camminando su e giù per il corridoio, in attesa di Mary.	Том ходит взад-вперёд по коридору, дожидаясь Мэри.	attesa	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	pensiero	0	0
Cosa rimane?	Что остаётся?	rimane	0	0
I commenti sono sempre benvenuti.	Комментарии всегда приветствуются.	benvenuti	0	0
Dai, facciamo conoscenza!	Давайте знакомиться!	conoscenza	0	0
Nel passato questo ponte non c'era. L'hanno costruito l'anno scorso.	Раньше этого моста не было. Его построили в прошлом году.	ponte	0	0
Non sono malato molto spesso.	Я не очень часто болею.	malato	0	0
Cosa sta cucinando Claire?	Что готовит Клэр?	claire	0	0
Questa è la sedia di Tom.	Это стул Тома.	sedia	0	0
Vedremo bene dalla decima fila o prenderemo un posto più vicino?	Нам будет хорошо видно с десятого ряда или взять места поближе?	vedremo	0	0
Il numero degli omicidi cresce anche in un paese come il Giappone.	Количество убийств растёт даже в такой стране, как Япония.	omicidi	0	0
La guerra è entrata nella sua fase finale.	Война вступила в завершающую стадию.	finale	0	0
Una volta le impronte di mio padre sulla neve erano due volte più grandi delle mie.	Когда-то следы моего отца на снегу были в два раза крупнее моих.	impronte	0	0
Lui mi chiese di sistemare il letto mentre mangiava, e io lo feci.	Он просил меня приготовить постель, пока он ест, и я это сделал.	sistemare	0	0
Pensiamo che siano stati loro.	Мы думаем, что это они.	pensiamo	0	0
Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	emma	0	0
Questo poteva succedere a me.	Это могло произойти со мной.	succedere	0	0
Non so se avrò tempo di farlo.	Не знаю, будет ли у меня время это сделать.	avrò	0	0
Io mi chiamo Emily.	Меня зовут Эмили.	emily	0	0
Il ghiaccio che fonde diventa acqua.	Растаявший лёд становится водой.	ghiaccio	0	0
Il criminale ha lasciato delle tracce.	Преступник оставил следы.	tracce	0	0
La mia bottiglia si è rotta.	Моя бутылка разбилась.	bottiglia	0	0
Lui ha accettato la mia idea.	Он одобрил мою идею.	accettato	0	0
Questa è la vostra prima indagine?	Это ваше первое расследование?	indagine	0	0
Tom pensava di essere un gatto.	Том думал, что он кот.	pensava	0	0
La gente dice che la crisi è passata.	Люди говорят, кризис закончился.	passata	0	0
Adesso schiaccerei un super sonnellino.	Сейчас бы соснуть минуток шестьсот.	super	0	0
Eppure è abbastanza facile, vero?	Это ведь довольно просто, правда?	eppure	0	0
Mi hanno fottuto la bicicletta!	У меня спиздили велосипед!	fottuto	0	0
In media le persona muoiono una volta durante la propria vita.	В среднем люди умирают 1 раз в жизни.	propria	0	0
Adesso comincia il tiro atto.	Сейчас начнётся третий акт.	tiro	0	0
Mi affretto al punto di cadere.	Спешу, аж падаю.	cadere	0	0
ll gatto mangia pesce e carne.	Кот ест рыбу и мясо.	ll	0	0
Tom ha un'opinione diversa.	Том считает иначе.	diversa	0	0
Non guardatemi con uno sguardo così sospettoso!	Не смотрите на меня таким подозрительным взглядом!	sguardo	0	0
È una perdita irreparabile.	Это невосполнимая утрата.	perdita	0	0
Tom non conosce la differenza tra un milione e un miliardo.	Том не знает, какая разница между миллионом и миллиардом.	milione	0	0
Prova a camminare. È comodo?	Попробуй пройтись. Удобно?	camminare	0	0
Eccoci.	Вот и мы.	eccoci	0	0
Dan non voleva credere a quello che Linda aveva fatto.	Дэн не хотел верить в то, что Линда это сделала.	dan	0	0
Tom non è un barbone, ma uno che pratica la semplicità volontaria.	Том не бомж, а дауншифтер.	pratica	0	0
Molti di loro erano americani.	Многие из них были американцами.	americani	0	0
Voi non siete i primi a parlare così.	Вы не первый, кто так говорит.	primi	0	0
Un cammino largo di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	villaggio	0	0
Non sto cercando scuse.	Я не ищу оправданий.	scuse	0	0
Cosa faresti se vedessi un fantasma?	Что бы ты стал делать, если бы увидел привидение?	fantasma	0	0
Prima dobbiamo trovarlo.	Мы должны сначала его найти.	trovarlo	0	0
Tu non potevi non saperlo.	Ты не мог этого не знать.	potevi	0	0
Ai nostri figli piacciono i cani, però io preferisco i gatti.	Наши дети любят собак, а я предпочитаю кошек.	preferisco	0	0
Scusatemi per averVi trattenuto.	Простите, что задержал Вас.	scusatemi	0	0
Il sospettato ha mentito all'ispettore.	Подозреваемый соврал инспектору.	ispettore	0	0
Hai qualche teoria?	У тебя есть какие-нибудь теории?	teoria	0	0
Chiamami un dottore, per favore.	Вызови мне, пожалуйста, врача.	chiamami	0	0
Il dovere chiama.	Долг зовёт.	dovere	0	0
Di che colore è il tuo camion?	Какого цвета твой грузовик?	camion	0	0
Tom abita vicino al parco.	Том живёт рядом с парком.	parco	0	0
Lei mi ha portato al palazzo.	Она провела меня во дворец.	palazzo	0	0
Tom deve assumere un investigatore privato.	Тому нужно нанять частного детектива.	privato	0	0
Dovreste fermarvi.	Вам следует остаться.	dovreste	0	0
Nessuno chiede la tua opinione.	Твоего мнения никто не спрашивает.	chiede	0	0
Pensavo che volessi venire a Boston con noi.	Я думал, ты хочешь поехать с нами в Бостон.	volessi	0	0
Purtroppo hai ragione.	К сожалению, ты прав.	purtroppo	0	0
"Cosa giri intorno?" - "Non riesco a trovare alcuna uscita". - "Scrostati gli occhi, stupido - eccola, in fondo al corridoio su quel lato".	«Что ты тут бродишь?» — «Да никак выход найти не могу». — «Глаза разуй, бестолочь — вот же он, по коридору в ту сторону».	eccola	0	0
Non capisci quanto mi sia preoccupata per te.	Ты не понимаешь, как я за тебя беспокоилась.	preoccupata	0	0
L'area del triangolo è uguale alla metà dell'area di un rettangolo con la stessa base e la stessa altezza.	Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	area	0	0
Aspettavo fino a che Tom non se ne andasse.	Я ждал, пока Том не уйдет.	aspettavo	0	0
Tom verrà a prenderti?	Том приедет тебя забрать?	prenderti	0	0
È un'accusa assurda.	Это абсурдное обвинение.	accusa	0	0
Solo uno sciocco come te poteva crederci.	Только такой дурак, как ты, мог в это поверить.	crederci	0	0
Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	martin	0	0
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	Млечный путь состоит примерно из ста миллиардов звёзд.	stelle	0	0
Tom può essere contattato direttamente.	С Томом можно связаться напрямую.	direttamente	0	0
Mary aiuta la mamma a cucinare.	Мэри помогает маме готовить.	aiuta	0	0
Non sono ricco e non voglio esserlo.	Я не богатый и не хочу таковым быть.	esserlo	0	0
Tom fece finta di voler andare a dormire.	Том сделал вид, что ему хочется спать.	voler	0	0
Cento decadi fanno un millennio.	Из ста десятилетий получается тысячелетие.	cento	0	0
Ho 25 anni e non ho mai avuto una fidanzata.	Мне 25 лет, и у меня никогда не было девушки.	fidanzata	0	0
Ho preso la decisione di andarmene dal Giappone.	Я принял решение покинуть Японию.	andarmene	0	0
Gli hanno detto che è seriamente malato.	Ему сказали, что он серьёзно болен.	seriamente	0	0
La pista di pattinaggio apre il venticinque novembre.	Каток откроется двадцать пятого ноября.	pista	0	0
Sono la terza a sinistra nella secoda fila.	Я третья слева во втором ряду.	terza	0	0
Il mio desiderio è stato finalmente esaudito.	Моё желание было наконец исполнено.	desiderio	0	0
Non si preoccupi. So esattamente cosa sto facendo.	Не переживай. Я совершенно точно знаю, что делаю.	preoccupi	0	0
Avete detto che stavo mentendo.	Вы говорили, что я лгу.	mentendo	0	0
Tom non era così ubriaco come Mary.	Том был не так пьян, как Мэри.	ubriaco	0	0
Sei un angelo!	Ты ангел!	angelo	0	0
Tradurre è estenuante.	Переводить — это изнурительно.	tradurre	0	0
Prima di uscire spegni tutte le luci e chiudi tutte le porte.	Перед тем как уйти, выключи везде свет и закрой все двери.	luci	0	0
La guerra ha unito il popolo americano.	Война объединила американский народ.	popolo	0	0
Sono stanco di vivere in due case.	Я устал жить на два дома.	case	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный, мизинец.	dita	0	0
La curiosità vince la paura.	Любопытство побеждает страх.	vince	0	0
È diventata infermiera.	Она стала медсестрой.	infermiera	0	0
La cosa incredibile fu che l'uovo cadde da un'altezza di due metri e non si ruppe.	Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	altezza	0	0
Mi piace stare seduta al sole durante l'estate.	Летом мне нравится сидеть на солнце.	seduta	0	0
La deforestazione minaccia l'inaridimento dei fiumi.	Уничтожение леса грозит обмелением рек.	minaccia	0	0
La sua memoria peggiora con l'età.	Её память с возрастом ухудшается.	età	0	0
Controlla la mia borsa mentre starò comprando il biglietto.	Присмотри за моей сумкой, пока я буду покупать билет.	controlla	0	0
La bandiera danese è la bandiera nazionale più antica al mondo, usata fino ai giorni d'oggi.	Флаг Дании — старейший в мире государственный флаг, используемый по сей день.	nazionale	0	0
Lei pensa di essere un genio.	Она думает, что она гений.	genio	0	0
Sono scivolato e sono caduto dalle scale.	Я поскользнулся и упал с лестницы.	caduto	0	0
Corri!	Беги!	corri	0	0
Più tardi vado al cinema con un amico.	Потом я пойду с другом в кино.	cinema	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Lì dove sono passati sono rimaste delle tracce.	Там, где они прошли, остались следы.	passati	0	0
Il carattere cinese "due donne sotto lo stesso tetto" sta a significare la parola "guai".	Китайским иероглифом "две женщины под одной крышей" обозначается слово "беда".	tetto	0	0
Non voglio alcuna compassione.	Я не хочу никакой жалости.	alcuna	0	0
Non ho mai visto una stella così brillante.	Я никогда не видела такую яркую звезду.	stella	0	0
Erano membri della classe media.	Они принадлежали к среднему классу.	media	0	0
È quasi impossibile sopravvalutare l'importanza politica della Turchia nella regione.	Политическое значение Турции в этом регионе трудно переоценить.	politica	0	0
Abbiamo sentito delle voci nella stanza.	Мы слышали голоса в комнате.	voci	0	0
Il suono monotono delle ruote di un vagone ferroviario è simile al ticchettio di un orologio.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	suono	0	0
To sta facendo i compiti in camera sua.	Том делает уроки у себя в комнате.	to	0	0
Noi li conosciamo.	Мы их знаем.	conosciamo	0	0
Sami ha vissuto in un lussuoso palazzo al Cairo.	Сами жил в роскошном дворце в Каире.	vissuto	0	0
Questo è il motivo per cui non mi piaci.	За это я тебя и не люблю.	piaci	0	0
A casa avete l'accesso a Internet?	У вас дома есть доступ к Интернету?	internet	0	0
Spesso ricevo lettere da lei.	Я часто получаю письма от нее.	lettere	0	0
Sono stato occupato ieri.	Вчера я был занят.	occupato	0	0
È da tanto tempo che sei sposata?	Давно ты замужем?	sposata	0	0
Il mio gatto ha il cancro.	У моего кота рак.	cancro	0	0
L'aritmetica ha a che fare con i numeri.	Арифметика занимается числами.	numeri	0	0
Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	Что имеем - не храним, потеряем - плачем.	diamo	0	0
Credimi, amico.	Верь мне, друг.	credimi	0	0
"Non preoccuparti, compagno, perché ho un piano!" - "È questo che mi preoccupa..."	"Не волнуйся, товарищ, ведь у меня есть план!" - "Это меня и волнует..."	compagno	0	0
Un piccolo merito.	Невелика заслуга!	merito	0	0
Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	società	0	0
Quand'è arrivato il suo treno a Kyoto?	Когда его поезд прибывает в Киото?	quand'	0	0
Per quanto mi riguarda, non ho nient'altro da dire.	Что касается меня, то мне больше нечего сказать.	nient'	0	0
Pretendo una spada!	Я требую шпагу!	spada	0	0
Volevi vedermi per qualche motivo?	По какому вопросу тебе было нужно со мной увидеться?	vedermi	0	0
Il valore del dollaro è cominciato a scendere.	Стоимость доллара начала падать.	scendere	0	0
Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	Посещения больных в психиатрической клинике запрещены.	pazienti	0	0
Kim era ancora vivo.	Ким был всё ещё жив.	kim	0	0
Cosa devo dirgli?	Что мне ему передать?	dirgli	0	0
Leggi direttamente i miei pensieri!	Ты прямо мои мысли читаешь!	leggi	0	0
Cambia foto.	Смени фотографию.	cambia	0	0
Quando ero piccolo facevo delle barchette di carta e le mettevo nei rigagnoli dopo la pioggia.	Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	facevo	0	0
L'ho sentita discutere con lei.	Я слышал, как она с ней спорила.	sentita	0	0
Mia sorella è diventata una studentessa universitaria.	Моя сестра стала студенткой.	diventata	0	0
Parla perfettamente il russo.	Он говорит на идеальном русском языке.	perfettamente	0	0
L'hanno vista con una ragazzina al parco.	Её видели с маленькой девочкой в парке.	ragazzina	0	0
Papà, dov'è il mio bicchiere?	Папа, где мой стакан?	bicchiere	0	0
Ti consiglierei di andarci in autobus.	Я бы посоветовал поехать туда на автобусе.	autobus	0	0
Non serve dargli tutta questa importanza.	Не надо придавать этому такое значение.	dargli	0	0
Il bagagliaio è vuoto.	Багажник пустой.	vuoto	0	0
Le porte della carrozza si aprirono.	Двери вагона открылись.	porte	0	0
A quale animale ti paragoneresti?	С каким животным ты бы себя сравнил?	animale	0	0
Tom finì per essere il proprietario dell'azienda.	Том в итоге стал владельцем компании.	azienda	0	0
Lo scorso sabato sei stato a teatro?	В прошлую субботу ты был в театре?	sabato	0	0
Lei ha afferrato il pollo.	Она поймала курицу.	pollo	0	0
La sabbia sulla spiaggia era bianca.	Песок на пляже был белым.	spiaggia	0	0
Avete ordinato il libro?	Вы заказали книгу?	ordinato	0	0
La mia bottiglia si è rotta.	Моя бутылка разбилась.	rotta	0	0
Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	Не забудьте взять зонтик на случай, если пойдёт дождь.	dovesse	0	0
L'uomo sta facendo una telefonata.	Мужчина звонит по телефону.	telefonata	0	0
L'abbiamo chiamato Thomas come suo nonno.	Мы назвали его Томасом в честь дедушки.	thomas	0	0
Io sono un idiota completo.	Я полный идиот.	completo	0	0
Per ora lasciamo le cose come stanno e poi vedremo.	Оставим пока так, а там посмотрим.	lasciamo	0	0
Togliti il cappello quando entri.	Снимай шляпу, когда входишь.	entri	0	0
Lui guida una cadillac rosa.	Он водит розовый "кадиллак".	rosa	0	0
Non c'è modo di fare questo per le due e mezza.	Мы никак не сможем сделать это к двум тридцати.	mezza	0	0
L'uomo è innamorato della donna.	Мужчина влюблён в женщину.	innamorato	0	0
Sei ancora sotto la doccia?	Ты до сих пор в душе?	doccia	0	0
Hai visto il modo in cui Tom mi ha guardato?	Ты видел, как Том на меня посмотрел?	guardato	0	0
Io sono stanca per via di una lunga camminata.	Я устала от долгой прогулки.	stanca	0	0
Hanno arrestato Tom.	Арестовали Тома.	arrestato	0	0
Da dove esce fuori questo?	Откуда он взялся?	esce	0	0
Non date a Tom la mia macchina.	Не давайте Тому мою машину.	date	0	0
L'ho venduto e ho ripagato il mio debito.	Я продал его и выплатил долг.	venduto	0	0
Dopo la sconfitta in gara l'eccitazione di Tom scemò e lui decise di riposare un po'.	После поражения в гонке у Тома пропал азарт, и он решил немного отдохнуть.	gara	0	0
Tom comincia ad arrabbiarsi quando tutto non va come vuole lui.	Том начинает злиться, когда всё идёт не так, как он хочет.	comincia	0	0
Un mio amico mi ha detto di aver comprato un nuovo orologio.	Мой друг сказал мне, что купил новые часы.	orologio	0	0
Perché non eravate lì?	Почему вас там не было?	eravate	0	0
Sei un fan di Star Trek?	Ты треккер?	fan	0	0
Dove c'è l'erba, amore e vita c'è!	Там, где есть трава, есть любовь и жизнь.	erba	0	0
Il suo viso è coperto di lentiggini.	Лицо у неё покрыто веснушками.	viso	0	0
Bevi acqua, ti sentirai meglio.	Выпей воды, тебе станет получше.	bevi	0	0
Si metta gli occhiali!	Наденьте очки.	metta	0	0
Lei fece finta di capire il poema di Mary.	Она сделала вид, что понимает стихотворение Мэри.	fece	0	0
Ascoltate il vostro corpo.	Прислушивайтесь к своему организму.	ascoltate	0	0
Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	distanza	0	0
Mary chiese ad Alice se avesse mai baciato un ragazzo.	Мэри спросила Элис, целовалась ли она когда-нибудь с мальчиком.	alice	0	0
Puoi chiamarmi un taxi, per favore?	Можешь вызвать мне такси, пожалуйста?	chiamarmi	0	0
Ha un aspetto magnifico.	Выглядит здорово.	magnifico	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	universo	0	0
Questa volta mi sono preparato bene per l'esame.	На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	esame	0	0
Il fuoco avvolse tutta la città, compreso il quartiere dei poveri.	Огонь охватил весь город, включая квартал бедняков.	quartiere	0	0
Non uccidermi.	Не убивай меня.	uccidermi	0	0
Mary mi ha detto che voleva andarsene.	Мэри сказала мне, что хочет поехать.	andarsene	0	0
Mary decise di andare in sposa a Tom, se non avesse trovato qualcuno di meglio.	Мэри решила, что выйдет замуж за Тома, если не найдёт никого получше.	sposa	0	0
L'autobus è appena partito.	Автобус только что ушёл.	partito	0	0
Lascialo dormire.	Пусть спит.	lascialo	0	0
I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	strade	0	0
Tom si è dimenticato di indossare il cappello.	Том забыл надеть шляпу.	cappello	0	0
Cominciamo con la pagina trenta.	Давайте начнем с тридцатой страницы.	pagina	0	0
Mary ama mettersi in mostra.	Мэри любит пустить пыль в глаза.	mostra	0	0
Quando fioriranno le rose nel tuo giardino?	Когда у тебя в саду расцветут розы?	giardino	0	0
Hai capito cosa intendevo dire?	Ты поняла, что я имел в виду?	intendevo	0	0
Di quello loro erano testimoni.	Они были тому свидетелями.	testimoni	0	0
Una grande nube nera oscurò il sole.	Большая чёрная туча закрыла солнце.	nera	0	0
Avete veramente bisogno di un taglio di capelli.	Вам действительно нужно постричься.	taglio	0	0
Mi sono messo molto velocemente i calzini.	Я очень быстро надел носки.	velocemente	0	0
La mia macchina non è sufficientemente potente.	Мой автомобиль недостаточно мощный.	potente	0	0
Il poliziotto strappò la pistola al killer.	Полицейский вырвал пистолет у убийцы.	killer	0	0
Si potrà vendere più avanti.	Его можно будет потом продать.	potrà	0	0
Alla fine del film lei muore con la madre.	В конце фильма она умирает вместе с матерью.	muore	0	0
Le ellissi sono i segni delle parole che sono scomparse sulla punta dei piedi.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	segni	0	0
Benvenuti in paradiso!	Добро пожаловать в рай!	paradiso	0	0
Che rabbia che mi fa venire!	Как же меня это бесит!	rabbia	0	0
La nostra fuga non è stata niente di meno che miracolosa.	Наше спасение было не чем иным, как чудом.	fuga	0	0
Ho scordato di comprare i biglietti.	Я забыл купить билеты.	biglietti	0	0
L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	Человек поднял голову, увидел серое небо, поднял воротник, пошёл своей дорогой.	s'	0	0
Riesco a toccare il cielo con te.	С тобой я могу коснуться неба.	toccare	0	0
Lo faceva con un obiettivo a lungo termine: prendere una nuova posizione il prima possibile.	Он делал это с дальним прицелом — поскорее занять новую должность.	termine	0	0
La mia collega è entrata in ufficio.	В кабинет вошла моя коллега.	collega	0	0
Tom non ha possibilità di vittoria.	У Тома нет шансов на победу.	vittoria	0	0
Sembra assurdo.	Звучит абсурдно.	assurdo	0	0
John potrebbe sapere qualcosa di Mr. Black.	Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	mr	0	0
Ho appena letto riguardo a questo sul giornale.	Я только что прочёл об этом в газете.	giornale	0	0
Dimmelo sinceramente.	Скажи мне откровенно.	dimmelo	0	0
Lei si è innamorata del nuovo insegnante.	Она влюбилась в новую учительницу.	insegnante	0	0
Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	talento	0	0
Ero spaventato.	Мне было страшно.	spaventato	0	0
Io sono bionda naturale.	Я натуральная блондинка.	naturale	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	Где ближайшая художественная галерея?	vicina	0	0
Non voglio esserne coinvolto.	Я не хочу в это ввязываться.	coinvolto	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	immagini	0	0
Tatoeba è un sito figo e utile.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	figo	0	0
La sua morte è stata una grossa perdita per il nostro paese.	Её смерть была огромной потерей для нашей страны.	grossa	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	umana	0	0
Mary veste allo stesso modo di tutte le sue amiche.	Мэри носит такую же одежду, что и все её подруги.	amiche	0	0
Cosa succederebbe se la terra smettesse di girare?	Что бы случилось, если бы Земля перестала вращаться?	girare	0	0
Sei seria ogni tanto?	Ты когда-нибудь бываешь серьёзной?	seria	0	0
Tenetemi al corrente, per favore.	Вы уж, пожалуйста, держите меня в курсе.	corrente	0	0
Mi hanno privato della libertà.	Они лишили меня свободы.	libertà	0	0
È stato Tom a rubare la bicicletta a Mary.	Это Том украл у Мэри велосипед.	rubare	0	0
State venendo da me?	Вы ко мне?	venendo	0	0
Sei il doppio più forte di me.	Ты вдвое сильнее меня.	doppio	0	0
Potete identificare gli animali raffigurati nell'immagine?	Вы можете назвать, какие животные изображены на рисунках?	immagine	0	0
Certe cose non si possono dimenticare.	Некоторые вещи забыть нельзя.	certe	0	0
Piacere di conoscerti.	Очень приятно познакомиться.	conoscerti	0	0
Amo tantissimo questo vecchio quartiere della città.	Я очень люблю этот старый район города.	tantissimo	0	0
Qualcuno ha spento l'allarme.	Кто-то вырубил сигнализацию.	allarme	0	0
I miei colleghi discutono delle ultime notizie.	Мои коллеги обсуждают свежие новости.	ultime	0	0
Sua madre è medico, e suo padre militare.	Мать у него врач, а отец - военный.	militare	0	0
Alziamo i calici al padrone di casa!	Поднимем наши бокалы за хозяина дома!	padrone	0	0
Avrei dovuto prenderlo sul serio.	Мне надо было отнестись к нему серьёзнее.	prenderlo	0	0
Le notizie arrivano più velocemente su Internet che sulla TV, radio o giornali.	Новости появляются в Интернете быстрее, чем на телевидении, радио и в газетах.	arrivano	0	0
Lui cercò di trovare una motivazione per le sue azioni insensate.	Он пытался найти обоснование своим неразумным действиям.	azioni	0	0
Esistono tre tipi di persone: quelli che sanno contare e quelli che non lo sanno.	Существует три вида людей: те, кто умеет считать, и те, кто считать не умеет.	tipi	0	0
Sono abituato a star sveglio fino a tarda notte.	Я привык бодрствовать до поздней ночи.	sveglio	0	0
Potremo venire anche noi?	Можно мы тоже придём?	potremo	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione?	Пациент готов к операции?	preparato	0	0
Lui prese l'autobus sbagliato e andò nella direzione completamente opposta.	Он сел не на тот автобус и уехал совсем в другую сторону.	direzione	0	0
È gratis.	Это бесплатно.	gratis	0	0
"È ora!" disse Tom e batté il dito sul quadrante dell'orologio da polso.	"Время!" - сказал Том и постучал пальцем по циферблату наручных часов.	dito	0	0
Tom ha giurato vendetta.	Том поклялся отомстить.	vendetta	0	0
Ho continuato a cantare.	Я стал петь дальше.	cantare	0	0
Stiamo lottando contro le specie di piante invasive, giacché possono distruggere l'ecosistema.	Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	distruggere	0	0
La Copra è la polpa tagliata e lasciata ad essicare del cocco.	Копра — это разрезанные и высушенные кокосовые орехи.	lasciata	0	0
Il motore ha smesso di funzionare.	Отказал двигатель.	funzionare	0	0
Lui non è stato invitato.	Его не пригласили.	invitato	0	0
Come va, Chuck?	Как дела, Чак?	chuck	0	0
Non è un caso, ma una regola.	Это не случайность, а закономерность.	regola	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	servizi	0	0
Per qualcuno lo zero è un numero positivo.	Для некоторых ноль - положительное число.	zero	0	0
Qui i soldi giocano un ruolo significativo.	Деньги здесь играют не последнюю роль.	ruolo	0	0
I cavalli sono degli animali.	Лошади - это животные.	cavalli	0	0
Il mio primo programma in C stampava sullo schermo la tabellina del 2.	Моя первая программа на C печатала на экране таблицу умножения на 2.	c	0	0
È già mattino?	Уже утро?	mattino	0	0
Tutti sono pazzi, ognuno a modo suo.	Все сумасшедшие, каждый по-своему.	pazzi	0	0
Persone di tutto il mondo sono arrivate per il suo funerale.	Люди со всего света приходили к его могиле.	funerale	0	0
La mamma è ammalata dallo scorso mese.	Мама больна с прошлого месяца.	dallo	0	0
Questi bambini sono ospiti.	Эти дети - гости.	ospiti	0	0
Il ministro è stato costretto a lasciare l'incarico.	Министра вынудили оставить кабинет.	ministro	0	0
Tra di loro c'erano venti metri.	Между ними было метров двадцать.	venti	0	0
Avete ottenuto il lavoro?	Вы получили работу?	ottenuto	0	0
Tom sa cosa intende fare Mary.	Том знает, что Мэри намерена делать.	intende	0	0
Non abbiate mai paura di commettere errori.	Никогда не бойтесь делать ошибки.	abbiate	0	0
Che fai di solito di domenica?	Что ты обычно делаешь по воскресеньям?	domenica	0	0
Ha le tette grandi.	У неё большие сиськи.	tette	0	0
Ci vorrà un giorno o due.	Это займёт день или два.	vorrà	0	0
Lo zio Ted ci ha portati allo zoo per farci vedere i panda.	Дядя Тэд повёл нас в зоопарк, чтобы показать нам панд.	ted	0	0
La spia si mise in contatto con il nemico.	Шпион вышел на связь с врагом.	spia	0	0
Tom ti manda i saluti.	Том шлёт тебе привет.	manda	0	0
Rimani qui e aspettala.	Сиди здесь и жди её.	rimani	0	0
Tom è il mio partner di ballo.	Том — мой партнёр по танцам.	partner	0	0
Non prestarci attenzione, e tira dritto.	Не обращай на это внимания и гни свою линию.	dritto	0	0
Devi consegnare i fogli di presenza.	Ты должен передать списки присутствующих.	presenza	0	0
All'eta di venti anni lui parlava in sette lingue.	В возрасте двадцати лет он говорил на семи языках.	eta	0	0
Mi son dimenticato come si chiama.	Я забыл, как его зовут.	son	0	0
Ci hanno offerto di trasferirci in una stanza al piano superiore.	Нам предложили переселиться в номер этажом выше.	offerto	0	0
Era un atto di disperazione.	Это был акт отчаяния.	atto	0	0
Apprezzo molto la nostra amicizia.	Я очень ценю нашу дружбу.	apprezzo	0	0
Per favore, non discutere.	Пожалуйста, не спорь.	discutere	0	0
Per favore, smetti di mentire.	Пожалуйста, прекрати врать.	mentire	0	0
Penso di poterlo gestire.	Думаю, я могу с этим управиться.	gestire	0	0
Le vittime del genocidio sono state sepolte in fosse comuni nel raggio di 25 chilometri quadrati.	Жертвы геноцида были зарыты в братских могилах на территории в 25 квадратных километров.	chilometri	0	0
In migliaia sono rimasti senza un tetto.	Тысячи остались без крова.	migliaia	0	0
Ho comprato un libro sugli animali.	Я купила книгу о животных.	sugli	0	0
Non potresti lasciarmi sola?	Не мог бы ты оставить меня одну?	lasciarmi	0	0
Volevano semplicemente un ragazzo da picchiare.	Им просто нужен мальчик для битья.	volevano	0	0
Tom era alla guida della macchina che si è schiantata contro il supermercato a Park Street.	Том был за рулём машины, которая врезалась в супермаркет на Парковой улице.	street	0	0
Guardati allo specchio.	Посмотрись в зеркало.	guardati	0	0
Tu ci aiuterai domattina?	Ты поможешь нам завтра утром?	domattina	0	0
Lasciatemi alla stazione, per favore.	Высадите меня у вокзала, пожалуйста.	lasciatemi	0	0
Cosa pensavi riguardo a questo?	Что ты об этом думал?	pensavi	0	0
"Dove andremo in vacanza?" "In Lituania."	«Куда поедем в отпуск?» — «В Литву».	vacanza	0	0
Siamo nemici.	Мы враги.	nemici	0	0
Fin da piccolo sapevo che avrei studiato medicina.	Я уже с детства знал, что буду заниматься медициной.	medicina	0	0
Speriamo che funzioni ancora.	Будем надеяться, что оно ещё работает.	speriamo	0	0
Sali. Ti do un passaggio.	Забирайся. Я тебя подвезу.	sali	0	0
Il cavallo che tira meglio riceve più frustate.	Кто везёт, того и погоняют.	tira	0	0
Come sei scappato?	Как ты сбежишь?	scappato	0	0
Loro non si fermeranno di fronte a nulla pur di raggiungere i loro obiettivi politici.	Они не остановятся ни перед чем, чтобы достичь своих политических целей.	pur	0	0
Dove ha avuto questa informazione Tom?	Откуда у Тома эта информация?	informazione	0	0
Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	Люси, аристократка, становится жертвой Дракулы.	lucy	0	0
I miei genitori cercano tutto il tempo di farmi sposare.	Родители всё пытаются меня женить.	sposare	0	0
Non dobbiamo andarcene.	Нам не надо уходить.	andarcene	0	0
Ci sono molte spiagge nudiste nella Germania dell'Est.	В Восточной Германии много нудистских пляжей.	est	0	0
Sono molto addolorato per l'accaduto.	Я очень огорчён произошедшим.	accaduto	0	0
Lui ha dovuto ricorrere alla violenza.	Ему пришлось прибегнуть к насилию.	violenza	0	0
Questo non è un articolo, ma il delirio di un pazzo. Come si può pubblicare una cosa del genere?	Это не статья, а бред сумасшедшего. Как такое можно печатать?	articolo	0	0
Dovete crescere.	Вам надо повзрослеть.	crescere	0	0
Sei anche capace di suonare la viola, o solo il violino?	А ты на альте играть тоже умеешь, или только на скрипке?	suonare	0	0
I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	forti	0	0
La mela è caduta dall'albero.	Яблоко упало с дерева.	caduta	0	0
Tutto sembrava calmo.	Всё казалось спокойным.	calmo	0	0
Si sono presi in giro.	Они дразнили друг друга.	presi	0	0
Forse non dovrete parlarle.	Может быть, вам не стоит ей рассказывать.	parlarle	0	0
Mio cugino è il figlio del fratello di mio padre.	Мой двоюродный брат — сын брата моего отца.	cugino	0	0
Avevamo con noi una mappa nel caso ci fossimo persi.	У нас с собой была карта на случай, если заблудимся.	fossimo	0	0
Ti sono arrivati i messaggi?	Тебе дошли сообщения?	messaggi	0	0
Le famiglie felici sono tutte simili, ogni famiglia infelice lo è a modo suo.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	famiglie	0	0
Io sono povera.	Я бедная.	povera	0	0
La tempesta ha causato molti danni.	Шторм нанёс большой ущерб.	danni	0	0
Sentivo che qualcosa non andava.	Я чувствовал, что что-то не так.	sentivo	0	0
La prima notte non è accaduto nulla di sospetto.	В первую ночь ничего подозрительного не произошло.	sospetto	0	0
Le guardie lo hanno picchiato fino quasi ad ucciderlo.	Охранники чуть не забили его до смерти.	guardie	0	0
Gira un po' la lampada, per favore.	Отверни немного лампу, пожалуйста.	gira	0	0
C'è una trappola contro Joe.	Это ловушка для Джо.	trappola	0	0
Le dirai che ho telefonato?	Ты скажешь ей, что я звонил?	dirai	0	0
Sono sicuro che domani starai meglio.	Я уверен, тебе станет легче завтра утром.	starai	0	0
Potreste stare un po' più attenti?	Вы можете поаккуратнее?	attenti	0	0
Stai diventando pigro!	Ты становишься ленивым!	diventando	0	0
Bisogna tracciare il profilo del criminale.	Надо составить фоторобот преступника.	criminale	0	0
Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.	Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многие зрители остались недовольны.	lady	0	0
Tom cominciò a togliersi la giacca.	Том начал снимать куртку.	giacca	0	0
La Russia resterà sempre unita.	Россия всегда будет оставаться единой.	unita	0	0
Lei mi ha detto che avrebbe ballato con me se le avessi portato una rosa rossa.	Она сказала, что потанцует со мной, если я принесу ей красных роз.	rossa	0	0
Io ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanca.	Я чуть-чуть поспала на обеденном перерыве, потому что была сильно уставшей.	dormito	0	0
È semplicemente scomparso.	Оно просто исчезло.	scomparso	0	0
Il linguaggio si può usare in molti modi.	Язык можно использовать многими способами.	modi	0	0
Non entrate nella mia camera.	Не входите ко мне в комнату.	entrate	0	0
Sarete arrestati	Вас арестуют.	sarete	0	0
E dov'è il commesso?	А где продавец?	commesso	0	0
Abbiamo la vittoria in pugno.	Победа у нас в кармане.	pugno	0	0
Tom ha ascoltato la mia opinione.	Том выслушал моё мнение.	opinione	0	0
Mary indossò un vestito che la nonna chiamava "vergogna", e uscì per la festa.	Мария надела платье, которое бабушка называет "стыд и срам", и ушла на вечеринку.	chiamava	0	0
Io sono cresciuto in una piccola città.	Я вырос в небольшом городке.	cresciuto	0	0
A volte soffriva di un intenso mal di testa.	Иногда его мучила сильная головная боль.	mal	0	0
Tom ascoltava con interesse.	Том с интересом слушал.	interesse	0	0
Laura è brasiliana.	Лаура - бразильянка.	laura	0	0
E se tutto questo fosse vero, come la mettiamo?	Что, если всё это правда?	mettiamo	0	0
Mi preoccupo per Tom. Non ha un bell'aspetto.	Я беспокоюсь за Тома. У него нездоровый вид.	bell'	0	0
Tutti gli studenti credono al Sig. Akai, perché non viene mai meno alla parola data.	Все студенты доверяют господину Акаи, потому что он никогда не нарушает своего слова.	sig	0	0
In Francia è stato istituito un salario minimo di 9,53 euro all'ora.	Во Франции установлена минимальная зарплата в размере 9,53 евро в час.	francia	0	0
Lui è un uomo in carne ed ossa.	Он человек из плоти и крови.	ossa	0	0
Ho vissuto a Roma.	Я жила в Риме.	roma	0	0
Be', non vi farò più carico della mia presenza.	Ну что ж, не буду больше обременять вас своим присутствием.	carico	0	0
Questo non mi ha dato fastidio.	Мне это не мешало.	fastidio	0	0
Lisa mi ha raccontato di aver mangiato nattō.	Лиза рассказала мне, что она ела натто.	lisa	0	0
Sono molto sorpreso che tu abbia ricevuto il premio.	Я очень удивлен, что ты получил приз.	premio	0	0
Dove si è fermato Tom?	Где Том остановился?	fermato	0	0
Le possibilità di sopravvivere ad una caduta senza paracadute ci sono, ma alquanto vaghe.	Шансы выжить при падении без парашюта есть, но довольно призрачные.	sopravvivere	0	0
Non conosco nessuno dei suoi studenti.	Я ни с одним из её учеников не знаком.	studenti	0	0
Non abbiamo capito la battuta di Mary.	Мы не поняли шутки Мэри.	battuta	0	0
C'erano fiori dappertutto.	Везде были цветы.	dappertutto	0	0
Il tè dei monaci tibetani era buono.	Чай тибетских монахов был хорошим.	tè	0	0
Quanto è profondo questo lago?	Какая глубина у этого озера?	profondo	0	0
Quando arrivi scrivimi una lettera.	Когда приедешь, напиши мне письмо.	arrivi	0	0
Finora non è pervenuto nessun pagamento.	Пока что оплаты не поступило.	finora	0	0
L'Austria è un membro dell'Unione Europea.	Австрия - член Евросоюза.	membro	0	0
Le donne in jeans a vita troppo alta assomigliano al lupo del cartone animato "Nu, pogodi!".	Женщины в джинсах с завышенной талией выглядят как волк из "Ну, погоди!".	lupo	0	0
Hai già spento il gas?	Ты уже выключила газ?	gas	0	0
Perché a voi tre macchine?	Зачем вам три машины?	macchine	0	0
La persona saggia non è quella che fornisce risposte esatte; è quella che fa le domande giuste.	Мудрый человек не тот, кто даёт правильные ответы; это тот, кто задаёт правильные вопросы.	risposte	0	0
È una lotta con la malattia.	Это борьба с болезнью.	lotta	0	0
Le piccole cose sono importanti?	Важны ли мелочи?	piccole	0	0
Il sonno della ragione genera mostri.	Сон разума рождает чудовищ.	mostri	0	0
Metti in moto.	Заводи машину.	moto	0	0
Carl sembrava molto felice.	Карл выглядел очень счастливым.	carl	0	0
Il motore perde colpi.	Мотор барахлит.	colpi	0	0
Apprezzo molto la nostra amicizia.	Я очень ценю нашу дружбу.	amicizia	0	0
Tom ha rifiutato i suoi diritti.	Том отказался от своих прав.	diritti	0	0
In camera sua è sempre pulito e ordinato.	У него в комнате всегда чистота и порядок.	pulito	0	0
È per la sua protezione.	Это для Вашей безопасности.	protezione	0	0
Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	disturbo	0	0
Non avranno bisogno di te.	Ты им не понадобишься.	avranno	0	0
Che ne dici di cenare assieme?	Как насчет поужинать вместе?	assieme	0	0
Ecco il festival che ti dicevo.	Вот фестиваль, о котором я тебе говорил.	dicevo	0	0
Sei molto diretto.	Ты очень прямолинеен.	diretto	0	0
Scusate possiamo avere ancora del pane?	Извините, а можно нам ещё хлеба?	pane	0	0
Come sei pesante!	Какая ты тяжёлая!	pesante	0	0
Tom era alla guida della macchina che si è schiantata contro il supermercato a Park Street.	Том был за рулём машины, которая врезалась в супермаркет на Парк-стрит.	park	0	0
Loro abitano vicini all'aeroporto.	Они живут рядом с аэропортом.	aeroporto	0	0
Così passa la gloria del mondo.	Так проходит слава мирская.	gloria	0	0
Pensi che sia arrivato il momento di scusarmi con lei.	Я думаю, пришло время мне перед ней извиниться.	scusarmi	0	0
Non vi ho creduto.	Я вам не поверил.	creduto	0	0
L'insegnante risponde ad ogni nostra domanda.	Учитель отвечает на каждый наш вопрос.	risponde	0	0
Hanno prescritto una terapia a Tom.	Тому назначили терапию.	terapia	0	0
Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	santa	0	0
Tom ha dimenticato di dirci di non bere l'acqua del rubinetto.	Том забыл нам сказать, чтобы мы не пили воду из-под крана.	dirci	0	0
È un disastro ecologico.	Это экологическое бедствие.	disastro	0	0
È corsa via con le uova.	Она убежала с яйцами.	uova	0	0
Tom ha tirato fuori la penna.	Том достал ручку.	tirato	0	0
Se volete dare la mancia al tassista, dategli più del necessario e ditegli "Tenga il resto".	Если хотите оставить на чай таксисту, дайте ему больше, чем требуется, и скажите: "Сдачи не надо".	tenga	0	0
Almeno ho trovato un posto a sedere sul treno.	По крайней мере, я нашёл в поезде сидячее место.	sedere	0	0
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	veri	0	0
Dobbiamo preparare un piano.	Мы должны составить план.	preparare	0	0
È una versione colloquiale.	Это разговорный вариант.	versione	0	0
Vado a costruire mausolei in Siria.	Я собираюсь строить мавзолеи в Сирии.	costruire	0	0
In città hanno lanciato una nuova rete di farmacie.	В городе запустили новую сеть аптек.	rete	0	0
Guardo la televisione tutto il giorno.	Я целый день смотрю телевизор.	guardo	0	0
Qualcosa puzza. Penso che qualcuno si sia cagato addosso.	Что-то воняет, думаю, кто-то обосрался.	puzza	0	0
Preferirei essere sano piuttosto che ricco.	Я бы лучше был здоровым, чем богатым.	ricco	0	0
I ragni non hanno ali.	У пауков нет крыльев.	ali	0	0
Tom e Mary si sono sposati e si sono trasferiti a Boston.	Том и Мэри поженились и переехали в Бостон.	sposati	0	0
Tom ha sentito un nodo in gola.	Том почувствовал ком в горле.	gola	0	0
Io ero soffocato dal fumo.	Я задыхался от дыма.	fumo	0	0
Senza il tuo aiuto non avrei superato questa crisi.	Без твоей помощи я бы не преодолел этот кризис.	crisi	0	0
Tom non è stato il primo a dirmelo.	Том был не первым, кто мне это сказал.	dirmelo	0	0
Perché non possiamo raggiungere il sole?	Почему мы не можем добраться до солнца?	raggiungere	0	0
Tua sorella ha avuto un esaurimento nervoso?	У твоей сестры был нервный срыв?	nervoso	0	0
In Germania hanno deciso di istituire un salario minimo di 8,50 euro all'ora.	В Германии было решено установить минимальную зарплату в размере 8,5 евро в час.	minimo	0	0
Temo che lei possa essersi persa.	Боюсь, она могла потеряться.	persa	0	0
È sparito senza lasciare traccia.	Он исчез, не оставив следа.	traccia	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	В 1900 году она уехала из Англии и никогда не возвращалась.	inghilterra	0	0
Quante camere ci sono in questo albergo?	Сколько комнат в этой гостинице?	albergo	0	0
Non tornate mai più!	Никогда не возвращайтесь!	tornate	0	0
Se ci sarà un incendio, chi tra noi salverai per prima, me o Mary?	Если будет пожар, кого из нас ты будешь спасать первую — меня или Мэри?	incendio	0	0
Vero o falso?	Правда или ложь?	falso	0	0
Sarò costretto a dirglielo.	Я буду вынужден ему рассказать.	dirglielo	0	0
Perché qualcuno dovrebbe ucciderlo?	Зачем кому-то его убивать?	ucciderlo	0	0
L'automobile ha sollevato una nuvola di polvere.	Машина подняла облако пыли.	polvere	0	0
Per poco non sono andata a Boston al posto di Chicago.	Я чуть не поехала в Бостон вместо Чикаго.	chicago	0	0
Lui dalla gioia si mise perfino a ballare.	Он даже затанцевал от радости.	gioia	0	0
Tom non aveva un fucile.	У Тома не было ружья.	fucile	0	0
È semplicemente alla sua maniera.	Это просто ее манера.	maniera	0	0
L'omosessualità non è una perversione sessuale, qualunque manuale di psicologia te lo può confermare.	Гомосексуальность не является половым извращением. Тебе подтвердит это любое пособие по психологии.	sessuale	0	0
Tom è tutto orecchie.	Том весь обратился в слух.	orecchie	0	0
Questa è una riunione privata.	Это неофициальная встреча.	privata	0	0
Il tentativo si è concluso in un fallimento.	Попытка завершилась провалом.	tentativo	0	0
Ho passato il weekend con lui.	Я провела с ним выходные.	weekend	0	0
Condurre un'impresa senza pubblicità è la stessa cosa che fare l'occhiolino ad una ragazza nella totale oscurità.	Вести бизнес без рекламы — всё равно, что подмигивать девушке в полной темноте.	totale	0	0
Ho poche amiche.	У меня мало подруг.	poche	0	0
Siamo sicuri di questo.	Мы в этом уверены.	sicuri	0	0
Lei fece finta di non sentirmi.	Она сделала вид, что не слышит меня.	sentirmi	0	0
Forza, aspettiamo Tom.	Давай Тома подождём.	aspettiamo	0	0
Ci siamo svegliati tardi e abbiamo fatto tardi a scuola.	Мы проспали и опоздали в школу.	svegliati	0	0
Tutti già parlano di voi.	О вас уже все говорят.	parlano	0	0
Scherzi a parte, come vanno le cose?	Оставим шутки, как дела?	scherzi	0	0
Non mi trucco affatto.	Я вообще не крашусь.	trucco	0	0
Non trovate?	Вы не находите?	trovate	0	0
Stanotte t'ho sognata.	Ты мне снилась сегодня ночью.	t'	0	0
Non dovevamo andare lì da soli.	Нам не надо было идти туда самим.	dovevamo	0	0
Non ho nulla da nascondere.	Мне нечего прятать.	nascondere	0	0
Puoi aiutarci o no?	Ты можешь нам помочь или нет?	aiutarci	0	0
Spero che questo non succederà ancora.	Надеюсь, этого больше не случится.	succederà	0	0
Voglio rendere a gas il mio motore a benzina.	Я хочу перевести свой бензиновый двигатель на газ.	rendere	0	0
Lei urla perché ha paura.	Она кричит, потому что боится.	urla	0	0
Questa è la città più calda della nazione.	Это самый жаркий город в стране.	calda	0	0
Questo non me lo sarei aspettato.	Я такого не ожидал.	aspettato	0	0
Se un giorno dovessi vincere un milione di euro, probabilmente mi trasferirei in un altro stato portando con me mia madre.	Если бы я однажды выиграл миллион евро, я бы, наверно, переехал в другую страну, взяв с собой маму.	dovessi	0	0
Di' loro che ci serve un'ambulanza.	Скажи им, что нам нужна скорая.	ambulanza	0	0
Sono il secondo a destra nella fila superiore.	Я второй справа в верхнем ряду.	superiore	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
In aggiunta, so volare.	К тому же, я умею летать.	volare	0	0
Cosa ti è mancato?	Ну чего тебе не хватало?	mancato	0	0
Perdono tutto.	Я прощаю всё.	perdono	0	0
Non aver mai paura di commettere errori.	Никогда не бойся делать ошибки.	errori	0	0
Juan è il proprietario di un negozio di scarpe.	Хуан — хозяин обувного магазина.	proprietario	0	0
Perché pensi che a Tom piaccia questo?	Почему ты думаешь, что Тому это нравится?	piaccia	0	0
Perché gli hai raccontato tutto?	Зачем ты ему всё рассказал?	raccontato	0	0
La nonna ha invitato ospite Tom, perché da sola a casa si annoiava.	Бабушка пригласила Тома в гости, потому что ей одной дома скучно.	ospite	0	0
Signore, dovrò chiederVi di andarvene.	Сэр, мне придётся попросить Вас уйти.	dovrò	0	0
"Di' a Mary che Tom non è insieme a lei". - "Dillo tu stesso". - "A me non mi ascolta".	"Скажи Марии, что Том ей не пара". — "Сам скажи". — "Меня она не слушает".	dillo	0	0
Hai la carta della credito?	У тебя есть кредитная карта?	credito	0	0
Il mio amico si trova in una profonda depressione dopo la recente perdita della moglie, che lui amava così tanto.	Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	recente	0	0
Tom dovrà rimanere in ospedale per altre tre settimane.	Тому придётся остаться в больнице ещё на три недели.	dovrà	0	0
Tom consegna la pizza.	Том разносит пиццу.	pizza	0	0
Fatemi sapere se avete bisogno di qualche aiuto.	Дайте мне знать, если вам понадобится какая-нибудь помощь.	fatemi	0	0
Non ho mai amato nessuno eccetto te.	Я никогда не любил никого, кроме тебя.	amato	0	0
Le tre e un quarto - sono le 03:15.	Четверть четвёртого — это 03:15.	quarto	0	0
Noi siamo dei bravi genitori.	Мы хорошие родители.	bravi	0	0
Tutti sedettero e rimasero in silenzio, come se avessero un osso conficcato in gola.	Все сидели и молчали, словно у каждого кость встала поперёк горла.	avessero	0	0
È stato notato qualche movimento a sinistra della ventiduesima casa.	Замечено какое-то движение слева от двадцать второго дома.	movimento	0	0
Com'è la vita nel Regno Unito?	Как жизнь в Соединённом Королевстве?	regno	0	0
Non volevamo che Tom capisse la nostra conversazione, perciò parlavamo in francese.	Мы не хотели, чтобы Том понял наш разговор, поэтому говорили на французском.	volevamo	0	0
Avendo mangiato molto, il mio stomaco stava per scoppiare.	Я съел так много, что мой желудок готов был лопнуть.	stomaco	0	0
Un terzo dei membri sono donne.	Треть членов — женщины.	membri	0	0
Sua moglie l'ha lasciato e l'hanno licenziato.	От него ушла жена, и его уволили с работы.	licenziato	0	0
Preferirei essere sano piuttosto che ricco.	Я бы лучше был здоровым, чем богатым.	preferirei	0	0
Tom si è scordato di tirare lo sciacquone.	Том забыл смыть в туалете.	tirare	0	0
Nel corso della durata del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	analisi	0	0
Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	muoversi	0	0
Se lo merita più di te.	Он заслуживает этого больше, чем ты.	merita	0	0
Tom non riusciva a capire perché nessun altro volesse andare allo zoo.	Том не мог понять, почему никто другой не хочет идти в зверинец.	volesse	0	0
Tom raramente viene meno alle sua promessa.	Том редко нарушает обещания.	promessa	0	0
Lui non mi ha capita.	Он меня не понял.	capita	0	0
Vorrei farVi un paio di domande.	Я хотел бы задать Вам пару вопросов.	farvi	0	0
Credete nella vita eterna?	Вы верите в вечную жизнь?	credete	0	0
"Tutto chiaro?" - "Sissignore!"	"Всё понятно?" - "Так точно!"	sissignore	0	0
Non c'è alcun dannato senso in questo.	В этом нет никакого чёртового смысла.	dannato	0	0
Hanno dei bei figli.	У них красивые дети.	bei	0	0
Ti assicuro il mio supporto.	Обещаю тебе свою поддержку.	assicuro	0	0
Tom è stato abbandonato.	Тома бросили.	abbandonato	0	0
Le case di legno prendono fuoco facilmente.	Деревянные дома легко воспламеняются.	facilmente	0	0
Sto scendendo le scale.	Я спускаюсь по лестнице.	scale	0	0
Tom ha viaggiato attorno al mondo.	Том путешествовал вокруг света.	attorno	0	0
Ti darò un consiglio.	Я дам тебе один совет.	darò	0	0
Non vorresti smetterla di cantare?	Не мог бы ты перестать петь?	smetterla	0	0
Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	corpi	0	0
Il sospettato ha mentito all'ispettore.	Подозреваемый соврал инспектору.	sospettato	0	0
Sto mettendo questa frase su Tatoeba e nessuno può fermarmi!	Я добавляю это предложение на Татоэбу, и никто не сможет меня остановить!	mettendo	0	0
Non parlo cinese.	Я не говорю по-китайски.	cinese	0	0
Verranno, e tu aprirai loro la porta. Non far loro domande.	Они придут, и ты им откроешь дверь. Ничего у них не спрашивай.	verranno	0	0
Il Sahara è la fonte più grande di polvere del mondo.	Сахара - крупнейший в мире источник пыли.	fonte	0	0
Quanti ve ne mancano? Dai, aggiungo io.	Сколько вам не хватает? Давайте я добавлю.	mancano	0	0
Sai, secondo me qui stiamo perdendo tempo.	Знаешь, по-моему, мы тут зря время тратим.	perdendo	0	0
Sono andata lì per studiare francese.	Я поехала туда, чтобы изучать французский.	studiare	0	0
Io e Mary ci sediamo sul divano, coperti da un plaid, e guardiamo la televisione.	Мы с Мэри сидим на диване, закутавшись в пледы, и смотрим телевизор.	divano	0	0
Sono un grande amante della musica.	Я большой любитель музыки.	amante	0	0
Sono nervoso a causa del risultato.	Я нервничаю по поводу результата.	risultato	0	0
Sono state ritirate tutte le accuse contro di voi.	Все обвинения против вас сняты.	accuse	0	0
Ho chiamato i miei gatti Tom e Jerry.	Я назвал своих котов Том и Джерри.	jerry	0	0
Neppure Tom vuole andare.	Том тоже не хочет идти.	neppure	0	0
Perché è bloccato?	Почему он заперт?	bloccato	0	0
Vorrei che avessimo una macchina.	Вот бы у нас была машина.	avessimo	0	0
Sono così contenta che siate tornati.	Я так рада, что вы вернулись.	tornati	0	0
Ponila sulla mia scrivania.	Положи её мне на письменный стол.	scrivania	0	0
Beh, è complicato.	Ну, это сложно.	complicato	0	0
Louis cercava proprio noi.	Именно нас искал Луи.	louis	0	0
Lui ha sbattuto la faccia sul pavimento.	Он грохнулся лицом об пол.	pavimento	0	0
C'era caldo, e allora mi sono tolto il cappotto.	Было жарко, так что я снял пальто.	tolto	0	0
Questo è un grande battaglione che consiste di cinque mila soldati.	Это крупное войсковое соединение, состоящее из пяти тысяч солдат.	mila	0	0
A chi di noi non piace essere famoso?	Кто из нас не хотел бы быть знаменитым?	famoso	0	0
Comanda i tuoi desideri, ma obbedisci alla tua coscienza.	Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	desideri	0	0
Se non fosse stato per il traffico sarei arrivato da molto tempo.	Если бы не пробки на дорогах, я бы давно приехал.	traffico	0	0
Non buttatelo, ne avrete ancora bisogno.	Не выбрасывайте его, он вам ещё понадобится.	avrete	0	0
Sai già contare?	Ты уже умеешь считать?	contare	0	0
È un agente della CIA.	Он агент ЦРУ.	cia	0	0
Sami ha preso in prestito le penne di Layla.	Сами позаимствовал у Лейлы ручки.	prestito	0	0
Non potreste prestarmi la pinzatrice?	Вы не могли бы одолжить мне степлер?	potreste	0	0
Chiedo solamente che tu mia dia una possibilità.	Я прошу только, чтобы ты дал мне шанс.	solamente	0	0
Chissà cos'altro le salterà in mente.	Кто знает, что ей ещё взбредёт в голову.	chissà	0	0
Mary ha un sorriso contagioso.	У Мэри заразительный смех.	sorriso	0	0
Quasi ogni notte sentiamo degli spari.	Мы почти каждую ночь слышим выстрелы.	sentiamo	0	0
Tom lavorava per te?	Том у тебя работал?	lavorava	0	0
L'autista dell'autobus ha subito leggere ferite.	Водитель автобуса получил лёгкие ранения.	ferite	0	0
Di regola il bagagliaio è collocato nella parte posteriore del veicolo. Il motore in quella anteriore, sotto il cofano.	Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	motore	0	0
Mi piace passeggiare, specialmente la mattina.	Я люблю гулять, особенно по утрам.	specialmente	0	0
Hai un indirizzo di posta elettronica?	У тебя есть электронный адрес?	posta	0	0
Devo darle io la triste notizia.	Я должен передать ей печальную новость.	darle	0	0
La casa di Tom non è lontana dalla casa di Mary.	Дом Тома недалеко от дома Мэри.	lontana	0	0
Potetre registrare file audio?	Вы можете записать аудиофайлы.	file	0	0
Tom ci aspetterà all'ingresso alle due e mezza.	Том будет ждать нас полтретьего в холле.	ingresso	0	0
Il giovane mi sembrava familiare, ma non riuscivo a ricordare chi fosse.	Юноша показался мне знакомым, но я не смогла вспомнить, кто это такой.	riuscivo	0	0
Tom respira appena.	Том едва дышит.	respira	0	0
Mettiti qualcosa addosso.	Надень на себя чего-нибудь.	mettiti	0	0
Non mi fido più di Tom.	Я больше не доверяю Тому.	fido	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	nate	0	0
Perché vi siete lasciati?	Почему вы разошлись?	lasciati	0	0
Sul piatto c'è una fetta di pane e un pezzo di formaggio. È la colazione di Tom.	На тарелке ломтик хлеба и кусочек сыра. Это завтрак Тома.	piatto	0	0
Non penso che questa sia un'idea così folle.	Не думаю, что это такая уж сумасшедшая мысль.	folle	0	0
Loro accettarono questa proposta senza entusiasmo.	Они восприняли это предложение без энтузиазма.	proposta	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	rapporti	0	0
Tuttavia, una soluzione c'è.	Впрочем, выход есть.	tuttavia	0	0
Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	affascinante	0	0
Sembra che io abbia un virus nel computer.	Кажется, у меня на компьютере вирус.	virus	0	0
I capelli delle ragazze sono simili alla seta.	Волосы девушки подобны шёлку.	simili	0	0
Potete prenderla.	Можете её взять.	prenderla	0	0
È abile a raccontare bugie.	Соврать ему ничего не стоит.	bugie	0	0
Mary prese le scarpe e le mise in una scatola per le scarpe.	Мэри взяла туфли и положила их в коробку для обуви.	prese	0	0
Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	sterline	0	0
Tom ogni tanto viene a trovarmi.	Том меня иногда навещает.	trovarmi	0	0
Nel frattempo, venne la notte.	Тем временем наступила ночь.	frattempo	0	0
Hai un cuore buono, Leo. Resta sempre così come sei!	У тебя доброе сердце, Лео. Оставайся всегда таким, какой ты есть!	leo	0	0
Il prezzo della banda larga in Brasile è uno dei più alti al mondo.	Цена широкополосной связи в Бразилии является одной из самых высоких в мире.	banda	0	0
L'esplosione è stata causata da un incidente d'auto.	Взрыв произошёл из-за автомобильной аварии.	esplosione	0	0
La Germania ha vinto i Campionati del mondo di calcio del 2014!	Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014!	calcio	0	0
Le ricerche del tombino hanno portato via venti minuti.	Поиски люка заняли минут двадцать.	ricerche	0	0
La scorsa estate Tom non è alndato sul lago.	Прошлым летом Том не ходил на озеро.	lago	0	0
Ascolto musica, e tu?	Я слышу музыку, а ты?	ascolto	0	0
Tom sarà contento se vai a teatro con lui.	Том будет рад, если ты сходишь с ним в театр.	teatro	0	0
Siamo tutti chiacchieroni e non riusciamo a tenere la lingua tra i denti.	Мы все болтуны и не умеем держать язык за зубами.	riusciamo	0	0
È normale che un ladro sia entrato tranquillamente?	Нормально ли, что вор проник тихо?	ladro	0	0
Mi sono spaventata quando l'ho visto.	Я испугалась, увидев это.	spaventata	0	0
Cari compagni!	Дорогие товарищи!	compagni	0	0
Facciamolo subito.	Давай сделаем это немедленно.	facciamolo	0	0
Ha tentato due volte di suicidarsi.	Она дважды пыталась покончить с собой.	tentato	0	0
Tom mi ha sorpreso.	Том меня удивил.	sorpreso	0	0
Ho preso il mio ombrello per paura della pioggia.	Я взял мой зонт, опасаясь дождя.	pioggia	0	0
L'ho venduto e ho ripagato il mio debito.	Я продала его и выплатила долг.	debito	0	0
Tom indossa occhiali da sole anche nelle giornate nuvolose.	Том носит солнцезащитные очки даже в пасмурные дни.	occhiali	0	0
Voi non li conoscete.	Вы с ними не знакомы.	conoscete	0	0
Ho più o meno la Vostra taglia.	У меня примерно такой же размер, как у Вас.	taglia	0	0
Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	pietra	0	0
Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	Птичий помёт — превосходное удобрение.	uccello	0	0
Tom non è riuscito a craccare questo sito web.	Том не смог взломать этот сайт.	sito	0	0
Quanti denti ha un maiale?	Сколько зубов у свиньи?	maiale	0	0
Non dubito della correttezza della mia decisione.	В правильности своего решения я не сомневаюсь.	dubito	0	0
Ho perso il tagliando del parcheggio.	Я потерял парковочный талон.	parcheggio	0	0
Ero giovane e mi serviva il denaro.	Я был молод, и мне нужны были деньги.	serviva	0	0
Tom indossa la camicia nuova che gli avete regalato voi?	Том в новой рубашке, которую вы ему купили?	camicia	0	0
Non c'è giustificazione per il vostro comportamento.	Вашему поведению нет оправдания.	comportamento	0	0
Sei disposto ad incolpare chi ti fa comodo per le tue disgrazie, eccetto te stesso.	В своих несчастьях ты готов обвинить кого угодно, только не себя.	comodo	0	0
Il monte Everest è la montagna più alta del mondo.	Гора Эверест — самая высокая гора в мире.	montagna	0	0
Per non intossicarci dal fumo abbiamo dovuto respirare attraverso un asciugamano bagnato.	Чтобы не задохнуться от дыма, нам приходилось дышать через мокрое полотенце.	respirare	0	0
Dicci per quale motivo li hai uccisi.	Скажи нам, за что ты их убил.	uccisi	0	0
Non tutti i cigni sono bianchi.	Не все лебеди белые.	bianchi	0	0
Perché ci stai seguendo?	Почему ты нас преследуешь?	seguendo	0	0
Il tempio fu costruito duecento anni fa.	Храм построили двести лет назад.	costruito	0	0
Il formaggio non è rimasto.	Сыра не осталось.	formaggio	0	0
A che ora avete sentito lo sparo?	В котором часу вы услышали выстрел?	sparo	0	0
Tom è stato assunto.	Тома взяли на работу.	assunto	0	0
A che ora uscite di casa la mattina?	Во сколько вы по утрам выходите из дома?	uscite	0	0
Volevo che sapessi quanto tu significhi per me.	Я хотел бы, чтобы ты знала, как много ты для меня значишь.	sapessi	0	0
Quando eri un bambino, cosa facevi in estate?	Что ты делал летом, когда был ребёнком?	facevi	0	0
Sei molto diretta.	Ты очень прямолинейна.	diretta	0	0
Hanno deciso di adottare un bambino piuttosto che averne uno loro.	Они решили усыновить ребёнка, вместо того чтобы завести собственного.	averne	0	0
Qui c'è molta spazzatura.	Здесь столько хлама.	spazzatura	0	0
A prima vista, dopo il divorzio Tom e Mary sono in ottimi rapporti.	На первый взгляд, у Тома и Мэри после развода прекрасные отношения.	divorzio	0	0
Mi sono innamorata della lingua tedesca grazie a Tatoeba.	Я влюбилась в немецкий язык благодаря Татоэбе.	innamorata	0	0
Mi sono tagliato i capelli.	Я постригся.	tagliato	0	0
Non penso che loro possano fare questo.	Не думаю, что они могли бы это сделать.	possano	0	0
Le scuse devono essere fatte sempre in prima persona.	Извиняться всегда нужно лично.	fatte	0	0
Nella tazza si sta raffreddando il tè dimenticato.	В чашке остывает забытый чай.	tazza	0	0
Lavoro in un'agenzia di viaggi.	Я работаю в туристическом агентстве.	agenzia	0	0
Dal volto ferito colava il sangue.	Из порезанного лица сочилась кровь.	volto	0	0
Samara Morgan non dorme mai.	Самара Морган никогда не спит.	morgan	0	0
Nonostante le mie suppliche, Tom ha categoricamente rifiutato l'intervento chirurgico.	Несмотря на мои уговоры, Том категорически отказался от операции.	intervento	0	0
Non sono ancora sicuro che Tom creda a noi.	Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.	creda	0	0
Non mi piace quando sulla scrivania c'è un mucchio di carte.	Я не люблю, когда на письменном столе лежит много бумаг.	mucchio	0	0
Non permettere a questo di influenzare i tuoi studi.	Не позволяй этому влиять на твою учёбу.	permettere	0	0
Abbiamo un'ora intera prima del treno, perché allora non facciamo un salto in libreria?	До поезда ещё целый час, так почему бы нам не зайти в книжный магазин?	salto	0	0
Grazie per essere rimasti con lei.	Спасибо, что остались с ней.	rimasti	0	0
Dirotta i tuoi pensieri su qualcos'altro!	Переключи свои мысли на что-то другое!	pensieri	0	0
Cerca nella cassetta del pronto soccorso.	Поищи в аптечке.	soccorso	0	0
Ad ogni respiro tu diventi più vecchio.	С каждым вздохом ты становишься всё старше.	respiro	0	0
La giuria non ha ancora emesso il verdetto.	Присяжные ещё не вынесли вердикт.	giuria	0	0
Siete un modello o un attore?	Вы модель или актёр?	modello	0	0
Sentita la notizia, lei fu dal panico.	Услышав новость, она запаниковала.	panico	0	0
Volevo darci un'occhiata dentro.	Я бы хотел заглянуть внутрь.	darci	0	0
Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	В газетах писали, что это было преступление страсти.	giornali	0	0
Lei ha paura della sua stessa ombra.	Она боится своей собственной тени.	ombra	0	0
Ci sono una sauna e una piscina.	Здесь есть сауна и бассейн.	piscina	0	0
Mio cugino è di servizio nella fanteria di marina.	Мой кузен служит в морской пехоте.	marina	0	0
Ricordate cosa ci avete promesso?	Вы помните, что вы нам обещали?	ricordate	0	0
Vi portate il lavoro a casa?	Вы берёте работу на дом?	portate	0	0
E non dimenticare che a tavola non si appoggiano i gomiti sul tavolo.	И не забывай, что за обедом нельзя класть локти на стол.	tavola	0	0
Dammi una mezz'ora.	Дай мне тридцать минут.	mezz'	0	0
Non ho trovato il tempo di andare a trovarla in ospedale.	Я так и не выбрался к ней в больницу.	trovarla	0	0
Il sonno è per l'uomo ciò che la carica è per un orologio.	Сон для человека - это как зарядка для часов.	carica	0	0
Tom spesso salta la lezione.	Том часто пропускал занятия.	salta	0	0
Non sono da tanto tempo in pensione.	Я не так давно на пенсии.	pensione	0	0
Se si osserva la copia più da vicino, è possibile vedere alcune incongruenze con l'originale.	Если посмотреть на копию повнимательнее, то можно заметить некоторые несовпадения с оригиналом.	copia	0	0
Il problema è il pilota?	Проблема в пилоте?	pilota	0	0
Voi non ci fate caso, ma siete monitorati dalle videocamere di sorveglianza.	Вы об этом не догадываетесь, но за вами следят камеры видеонаблюдения.	sorveglianza	0	0
Che assurda dichiarazione!	Какое абсурдное заявление!	dichiarazione	0	0
L'hanno costretto a firmare il documento.	Его заставили подписать контракт.	costretto	0	0
Smetti di picchiare tua sorella.	Прекрати бить свою сестру.	smetti	0	0
I corvi sono i più neri di tutti gli uccelli.	Вороны являются самыми черными из всех птиц.	neri	0	0
A tutto deve esserci un limite.	Всему должен быть предел.	limite	0	0
Dobbiamo portarlo dal dottore.	Мы должны отвести его к врачу.	portarlo	0	0
Questa era una bugia.	Это было ложью.	bugia	0	0
Con chi dovrei mettermi in contatto?	С кем мне связаться?	mettermi	0	0
Centinaia di persone lavorano in questa fabbrica.	Сотни людей работают на этом заводе.	centinaia	0	0
Per pagare l'affitto ho impegnato la mia chitarra.	Я заложил свою гитару, чтобы заплатить за аренду.	affitto	0	0
A chi appartiene questa villa?	Кому принадлежит эта вилла?	appartiene	0	0
Loro sono idioti.	Они идиоты.	idioti	0	0
Questo evento mi ha messo in ginocchio.	Это событие выбило меня из колеи.	evento	0	0
Sei un bugiardo e ladro, Tom. Esci dalla mia vita!	Ты обманщик и вор, Том. Убирайся из моей жизни!	bugiardo	0	0
A quel tempo Clinton era il governatore dell'Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	governatore	0	0
Non si è riusciti a salvare il paziente.	Пациента спасти не удалось.	riusciti	0	0
Lui venne ad accompagnarmi.	Он пошёл меня провожать.	venne	0	0
La bellezza è bella di per sé.	Красота красива сама по себе.	sé	0	0
La stupidità è anche un dono naturale.	Глупость тоже природный дар.	dono	0	0
La moda non mi interessa.	Мода меня не интересует.	moda	0	0
Sentii un forte dolore al petto.	Я почувствовал острую боль в груди.	petto	0	0
L'imputato rimane in custodia.	Обвиняемый остаётся под стражей.	custodia	0	0
Non abbiamo ancora deciso cosa farne.	Мы пока не решили, что с этим делать.	farne	0	0
Ho l'impressione di averla già visto.	У меня такое чувство, что я её уже видел.	impressione	0	0
Mary è una strega.	Мэри - ведьма.	strega	0	0
Devo consegnare questo pacco a Tom Jackson.	Мне надо доставить этот пакет Тому Джексону.	jackson	0	0
Sono troppo malata.	Я слишком больна.	malata	0	0
È impossibile dimostrare ciò che è possibile.	Невозможно доказать, что это возможно.	dimostrare	0	0
Io sono il proprietario di questo terreno.	Я владелец этого участка.	terreno	0	0
Vi hanno tradito.	Они вас предали.	tradito	0	0
Tom ha fatto una palla di neve e l'ha lanciata a Mary.	Том слепил снежок и бросил его в Мэри.	neve	0	0
Lui veniva spesso a trovarci a casa.	Он часто бывал у нас дома.	veniva	0	0
Sono sicuro che tu sei molto impegnato.	Я уверен, что ты очень занят.	impegnato	0	0
Mio padre ieri mi stava portando al cinema.	Мой отец вчера водил меня в кино.	portando	0	0
Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	interessi	0	0
Puoi venirmi a trovare quando vorrai.	Можешь навещать меня, когда захочешь.	vorrai	0	0
Voi siete speciali.	Вы особенные.	speciali	0	0
Lei odia Facebook.	Она ненавидит Фейсбук.	odia	0	0
Cosa possiamo portarti?	Что тебе принести?	portarti	0	0
Le ragioni di tale comportamento sono sconosciute.	Причины такого поведения неизвестны.	ragioni	0	0
Dai, andiamo a prendere del gelato.	Давай сходим за мороженым.	gelato	0	0
Perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese.	Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	perfino	0	0
Al mio comando spara.	Стреляй по моей команде.	spara	0	0
Tom guida lentamente.	Том водит медленно.	lentamente	0	0
Prova a metterti al posto di tua madre.	Попробуй поставить себя на место своей матери.	metterti	0	0
Tutti sanno che siete senza vergogna. Leggi le mie labbra: senza-ver-go-gna.	Всем известно, что ты бесстыдник. Читай по губам: бес-стыд-ник.	vergogna	0	0
Che bambola adorabile!	Какая очаровательная кукла!	adorabile	0	0
Iniziamo il dettato.	Начинаем диктант.	iniziamo	0	0
Un fossato d'acqua circonda il castello.	Замок окружает ров с водой.	castello	0	0
Loro hanno assunto solo quei preparati medici che il dottore aveva prescritto.	Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал доктор.	medici	0	0
La tua pazienza è da invidiare.	Твоему терпению можно позавидовать.	pazienza	0	0
Ho organizzato una trappola.	Я устроил ловушку.	organizzato	0	0
Comincio ad avere sonno.	Я начинаю хотеть спать.	sonno	0	0
Tom li ha trovati.	Том их нашёл.	trovati	0	0
Ne parlavo con i miei colleghi.	Я поговорил об этом со своими коллегами.	colleghi	0	0
Non amo essere toccato.	Мне не нравится, когда ко мне прикасаются.	toccato	0	0
Lui ha superato a malapena l'esame.	Он сдал экзамен с трудом.	malapena	0	0
Ti ho lasciato una nota.	Я оставил тебе записку.	nota	0	0
Tom e Mary stanno tornando indietro.	Том и Мэри возвращаются.	tornando	0	0
Un toro è maschio e una mucca è femmina.	Бык мужского пола, а корова - женского.	maschio	0	0
Non stai nemmeno ascoltando.	Ты даже не слушаешь.	ascoltando	0	0
Il signor Tanaka ci ha mostrato molte fotografie del suo bebè appena nato.	Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	mostrato	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Карен купила много вещей на блошином рынке.	karen	0	0
Semplicemente non ho voglia di festeggiare il mio compleanno.	Мне просто не хочется отмечать день рождения.	festeggiare	0	0
Lasciatemi indovinare.	Дайте мне угадать.	indovinare	0	0
Siete liberi adesso?	Вы сейчас свободны?	liberi	0	0
Sembra che tu mi abbia attaccato il raffreddore.	По-моему, я заразился от тебя простудой.	attaccato	0	0
Lasciami togliere il cappotto.	Позволь мне снять пальто.	togliere	0	0
Tom non ha risolto correttamente il problema.	Задачу Том решил неправильно.	risolto	0	0
Tom aveva dello sporco sotto le unghie.	У Тома была грязь под ногтями.	sporco	0	0
Voi sicuramente sapete che una linea matematica, che ha spessore pari a zero, nella realtà non esiste.	Вы, конечно, знаете, что математической прямой, имеющей нулевую толщину, в реальности не существует.	pari	0	0
Passate un buon fine settimana.	Отличных вам выходных.	passate	0	0
Alza la voce, cosicché possa sentirti.	Говори громче, чтобы я мог тебя услышать.	sentirti	0	0
Ho superato l'esame a pieni voti.	Я сдал экзамен на "отлично".	voti	0	0
Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	passando	0	0
Le faccio spesso i complimenti.	Я часто её хвалю.	complimenti	0	0
Questo è un miracolo.	Это чудо.	miracolo	0	0
Tom non conosceva la verità all'epoca.	Том тогда не знал правды.	epoca	0	0
Tom e Maria spesso si aiutano a vicenda.	Том и Мария часто помогают друг другу.	vicenda	0	0
Lui abbattè l'albero per divertimento.	Он срубил дерево ради развлечения.	divertimento	0	0
Sono sicuro che Tom vorrà prendersi tutti i meriti.	Я уверен, что Том захочет приписать себе все заслуги.	meriti	0	0
Volere è potere.	Хотеть - значит мочь.	volere	0	0
Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	По телевизору мы слишком часто видим примеры обратного.	troppe	0	0
Grazie in anticipo a chi mi risponderà!	Заранее спасибо тому, кто мне ответит.	anticipo	0	0
Le lezioni sono state apprese.	Уроки были выучены.	lezioni	0	0
A cosa stai giocando?	Во что играешь?	giocando	0	0
Questa è una rapina!	Это грабёж!	rapina	0	0
Cercavo di mostrarmi solidale.	Я старалась оказывать поддержку.	cercavo	0	0
Parlava mentre camminava.	Она разговаривала на ходу.	parlava	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	nazione	0	0
Tom se n'è andato dalla band nel 2013.	Том ушёл из группы в две тысячи тринадцатом.	band	0	0
Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	argomento	0	0
Ti sbagli di grosso.	Ты глубоко заблуждаешься.	sbagli	0	0
Sono un'artista mediocre.	Художник я посредственный.	artista	0	0
La California è noiosa.	Калифорния скучная.	california	0	0
Ti porterò le tue pillole.	Я принесу тебе твои таблетки.	pillole	0	0
Sarebbe meglio che tu non lo facessi.	Тебе бы лучше этого не делать.	facessi	0	0
Mary ha firmato?	Мэри подписалась?	firmato	0	0
Domani all'alba si parte.	Завтра на рассвете выступаем.	alba	0	0
Tra una lacrima e un sorriso, i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio!	В этом мире бед и радостей мои наилучшие пожелания с Днем рождения с поцелуем!	auguri	0	0
Com'è buffo e come sono stupidi i suoi giochietti!	Как он смешон и как глупы его выходки!	stupidi	0	0
La guerra è entrata nella sua fase finale.	Война вступила в завершающую стадию.	fase	0	0
Ora abito in una casa molto piccola.	Сейчас я живу в очень маленьком доме.	abito	0	0
Questo è suicidio!	Это самоубийство!	suicidio	0	0
Tutto sembra esattamente uguale.	Всё выглядит точно так же.	uguale	0	0
Julia chiama Emilia.	Юлия зовёт Эмилию.	julia	0	0
A parer mio, qualcosa la preoccupa.	По-моему, её что-то беспокоит.	preoccupa	0	0
La meravigliosa esibizione di questa artista ha superato tutte le aspettative.	Замечательное выступление этой актрисы превзошло все ожидания.	meravigliosa	0	0
Cadendo, lui si è fatto male al ginocchio.	Падая, он повредил колено.	ginocchio	0	0
Tom ha conosciuto John in galera.	Том познакомился с Джоном в тюрьме.	galera	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	ride	0	0
Gli alberi ad alto fusto catturano molto vento.	Высокие деревья ловят много ветра.	alberi	0	0
Sono i più veloci.	Они самые быстрые.	veloci	0	0
Lui è familiare con questo argomento.	Он знаком с этой темой.	familiare	0	0
Sono molto interessato alla pesca.	Я очень интересуюсь рыбалкой.	interessato	0	0
Vado a tutte le feste alle quali mi invitano.	Я хожу на все вечеринки, куда меня приглашают.	feste	0	0
Ho troppi soldi.	У меня слишком много денег.	troppi	0	0
Guarda sempre il lato positivo della vita.	Всегда смотри на жизнь с хорошей стороны.	positivo	0	0
Andiamocene da Boston.	Давайте выбираться из Бостона.	andiamocene	0	0
Cosa diamine è successo qui?	Что, чёрт возьми, здесь произошло?	diamine	0	0
Non sparire!	Не пропадай!	sparire	0	0
Vi invito alla mia festa di compleanno sabato.	Я приглашаю Вас на мой день рождения в субботу.	invito	0	0
Per quel che so, è un uomo onesto.	Насколько я знаю, он честный человек.	onesto	0	0
Lo schiavo cercò di fuggire.	Раб пытался бежать.	fuggire	0	0
Portami gli occhiali.	Принеси очки.	portami	0	0
Tom raggiunse la camera da letto in punta di piedi, pur di non svegliare sua moglie.	Том дошёл до спальни на цыпочках, чтобы не разбудить жену.	punta	0	0
Dovresti tenerlo segreto.	Тебе следует держать это в тайне.	tenerlo	0	0
Lui era un professore dell'università di Cambridge.	Он был профессором Кембриджского университета.	università	0	0
Per una fortunata coincidenza, Tom non si è rotto una gamba.	По счастливой случайности Том не сломал ногу.	fortunata	0	0
A volte usciamo a farci un giro.	Мы иногда выезжаем покататься.	usciamo	0	0
Abbiamo smesso di provarci.	Мы бросили попытки.	provarci	0	0
Lui viveva nel bosco.	Он жил в лесу.	bosco	0	0
La pasta si prepara con acqua, farina, sale e lievito istantaneo.	Тесто делают из воды, муки, соли и сухих быстродействующих дрожжей.	sale	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	ovest	0	0
A volte mia moglie si trasforma in una bestia feroce.	Временами моя жена превращается в злобного зверя.	bestia	0	0
Questa zona presenta un altissimo rischio idrologico?	Эта область представляет наивысший уровень гидрологического риска?	presenta	0	0
Ho bisogno di parlare con Susan.	Мне нужно поговорить со Сьюзан.	susan	0	0
Perché non ti occupi di questa cosa personalmente?	Почему бы тебе самому не взяться за это дело?	personalmente	0	0
Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	magazzino	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Lui è membro della commissione.	Он член комиссии.	commissione	0	0
Coloro che ti hanno offeso saranno puniti.	Твои обидчики будут наказаны.	coloro	0	0
Lui ha battuto la testa sullo scaffale.	Он ударился головой о полку.	sullo	0	0
Il vantaggio principale di questo libro è la sua comoda struttura.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	vantaggio	0	0
Lei era andata a fare spese.	Она ходила по магазинам.	spese	0	0
Adesso è più o meno mezzanotte.	Сейчас около двенадцати.	mezzanotte	0	0
Tom ha pagato tutto in contanti.	Том заплатил за всё наличными.	contanti	0	0
Basta farmi la morale.	Хватит читать мне морали.	morale	0	0
Tom e Mary sono diventati avvocati.	Том и Мэри стали адвокатами.	avvocati	0	0
Caspita! Difficile da immaginarsi!	Ну и дела́! Наро́чно не приду́маешь!	caspita	0	0
Tim è il fratello gemello di Tom.	Тим - брат-близнец Тома.	tim	0	0
Se non fosse stato per il mio consiglio, avresti fallito.	Если бы не мой совет, ты бы потерпел неудачу.	fallito	0	0
Dobbiamo obbligatoriamente indossare queste ridicole cravatte?	Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	indossare	0	0
Mi occupo di riparazione di apparecchi telefonici fuori uso.	Я занимаюсь починкой неисправных телефонных аппаратов.	occupo	0	0
In effetti, non sono un esperto.	На самом деле, я не эксперт.	esperto	0	0
Prima di pensare male di qualcuno, pensaci bene.	Прежде чем подумать о ком-то плохо, хорошо подумай.	pensaci	0	0
La donna è come l'onda, o ti sostiene o ti affonda.	Женщина, как волна, или поддерживает тебя, или топит.	onda	0	0
Tom te ne rendi nemmeno conto.	Ты даже не представляешь себе.	rendi	0	0
Lui ha un occhio preciso.	У него верный глаз.	preciso	0	0
Dove andrebbe Tom?	Куда бы Том пошёл?	andrebbe	0	0
È saltato in acqua.	Он прыгнул в воду.	saltato	0	0
Mi hanno tante volte fatto le carte, letto i fondi di caffè e le mani, ma niente si è avverato.	Мне много раз гадали: на картах, на кофейной гуще, по руке, — но ничего не сбылось.	fondi	0	0
Hai fatto in tempo a firmare?	Ты успела записать?	firmare	0	0
Questo era totalmente inatteso.	Это было совершенно неожиданно.	totalmente	0	0
Sono il tuo peggior incubo notturno.	Я твой самый худший ночной кошмар.	incubo	0	0
Continua a comportarti male e Babbo Natale non ti porterà il regalo per il nuovo anno.	Будешь себя плохо вести — Дед Мороз не принесёт тебе подарок на Новый год.	babbo	0	0
A Tom è piaciuto lavorare nella fattoria.	Тому понравилось работать на ферме.	fattoria	0	0
Permettete che vi presenti il signor Brown.	Позвольте представить вам господина Брауна.	presenti	0	0
Li ho conosciuti la scorsa settimana.	Я познакомился с ними на прошлой неделе.	conosciuti	0	0
Tom prese una chiave dalla tasca della giacca e la mise sul tavolo.	Том достал из кармана пиджака ключ и положил его на стол.	tasca	0	0
La lingua polaba venne completamente sostituita dal tedesco e scomparve nel XVIII secolo.	Полабский язык был полностью вытеснен немецким и вымер в XVIII веке.	secolo	0	0
Potete una splendida vista del mare dalla cima della montagna.	Вы можете получить замечательный вид на море с вершины горы.	cima	0	0
Avendo capito che l'esecuzione era finita, il cane si divincolò e fuggì.	Поняв, что экзекуция окончена, пёс вырвался и убежал.	avendo	0	0
La luce nel corridoio di notte si spegne?	Свет в коридоре на ночь выключать?	corridoio	0	0
Tom puntò la pistola sul bersaglio.	Том навёл пистолет на цель.	bersaglio	0	0
Forse non dovresti parlarmi.	Может быть, тебе не стоит мне рассказывать.	parlarmi	0	0
Tom e Mary non vedono John da molti anni.	Том и Мэри много лет не видели Джона.	vedono	0	0
Ognuna delle mie sorelle ha una bicicletta.	У каждой из моих сестёр есть по велосипеду.	sorelle	0	0
Ho perso molti chili da quando sono in dieta.	Я сильно похудел, с тех пор как сижу на диете.	chili	0	0
Lui riusciva a superare tutte le difficoltà.	Он мог преодолеть все трудности.	superare	0	0
Non esistono risposte semplici.	Простых ответов не существует.	esistono	0	0
Il Vostro inglese è eccellente.	У Вас превосходный английский.	eccellente	0	0
Se si osserva la copia più da vicino, è possibile vedere alcune incongruenze con l'originale.	Если посмотреть на копию повнимательнее, то можно заметить некоторые несовпадения с оригиналом.	originale	0	0
Non puoi muoverti velocemente come Mary.	Ты не можешь двигаться так быстро, как Мэри.	muoverti	0	0
Il suo orgoglio non gli permetteva di sopportare simili insulti.	Его гордость не позволяла ему сносить подобные оскорбления.	sopportare	0	0
Mi domando dove possa essere di nuovo sparito il mio orologio.	Интересно, куда опять могли подеваться мои часы.	sparito	0	0
È probabile che Tom vinca, vero?	Скорее всего Том выиграет, да?	probabile	0	0
Lasciala lì.	Оставь её там.	lasciala	0	0
In cosa credono gli UFO?	Во что верят НЛО?	credono	0	0
Tom corre 10 km al giorno.	Том бегает по 10 км в день.	km	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Il dottore mi ha ordinato riposo assoluto.	Врач прописал мне полный покой.	riposo	0	0
Indovina dove sono stata.	Угадай, где я была?	indovina	0	0
Non devi contare su un aiuto esterno.	Ты не должен рассчитывать на чужую помощь.	esterno	0	0
Riuscite a muovere le gambe?	Вы можете двигать ногами?	muovere	0	0
Il signor Smith non parla inglese, vero?	Господин Смит не говорит по-английски, правда?	smith	0	0
Dimmi ancora una volta a che ora comincia il concerto.	Скажи мне ещё раз, во сколько концерт начинается.	concerto	0	0
Questo va buttato via?	Это нужно выкинуть?	buttato	0	0
Sami ha fissato un appuntamento in una clinica psichiatrica.	Сами записался на приём в психиатрическую клинику.	clinica	0	0
Tom non vuole bere champagne.	Том не хочет пить шампанское.	champagne	0	0
Vostra Maestà attende.	Их Величество ждут.	maestà	0	0
Torna sui tuoi passi, e allora, forse, troverai le tue chiavi.	Вернись по своим следам, и тогда ты, возможно, найдёшь свои ключи.	troverai	0	0
Muovere soldi e tecnologia da una parte all'altra del mondo non è sufficiente.	Перевести деньги и технологии с одного конца Земли на другой недостаточно.	tecnologia	0	0
Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	scappa	0	0
Non dimenticare di mettere data e firma.	Не забудь поставить дату и подпись.	firma	0	0
Qual è la tua birra americana preferita?	Какое твоё любимое американское пиво?	americana	0	0
Dickens è l'autore di "Oliver Twist".	Диккенс - автор "Оливера Твиста".	oliver	0	0
Se ti calmi e ci rifletti, capirai che questa è una scelta totalmente razionale.	Если ты успокоишься и подумаешь, то поймёшь, что это вполне разумное решение.	calmi	0	0
Perfino i supereroi devono riposare di tanto in tanto.	Даже супергерои должны отдыхать время от времени.	riposare	0	0
Per tutto il tempo è esistito il problema del furto.	Во все времена существовала проблема воровства.	furto	0	0
Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу вейпов вообще.	vendita	0	0
Togliti la maschera.	Сними свою маску.	togliti	0	0
Perché non dormi? Avresti dovuto essere a letto da un pezzo.	Почему ты не спишь? Ты давно должен быть в постели.	dormi	0	0
Lui ha arrestato i criminali.	Он арестовал преступников.	criminali	0	0
Il carcere li ha cambiati?	Изменила ли их тюрьма?	carcere	0	0
E ogni voto è importante. Perciò io voto.	И каждый голос важен. Поэтому я голосую.	voto	0	0
Mi piace la musica rock.	Мне нравится рок-музыка.	rock	0	0
Questa tomba è maledetta.	Эта гробница проклята.	tomba	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	Не показывай эмоций.	mostrare	0	0
Torno subito, non farai in tempo a sentir la mia mancanza.	Я скоро вернусь, ты и соскучиться не успеешь.	mancanza	0	0
Tom è rimasto single tutta la vita.	Том всю жизнь прожил холостяком.	single	0	0
Questo materiale è più economico.	Этот материал дешевле.	materiale	0	0
Era ora che si facesse.	Это давно пора сделать.	facesse	0	0
Finalmente ho superato l'esame.	В конце концов я сдал экзамен.	superato	0	0
Tom è uscito per fare una passeggiata.	Том вышел на прогулку.	passeggiata	0	0
Finirò per impazzire.	Закончится тем, что я сойду с ума.	impazzire	0	0
Perché terminiamo le preghiere con la parola "amen"?	Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	amen	0	0
Faresti meglio a lasciarlo.	Тебе лучше оставить это.	lasciarlo	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Когда-нибудь все дети в Малайзии будут иметь возможность получить блестящее образование.	opportunità	0	0
Tom si è addormentato al volante e ha causato un incidente.	Том заснул за рулём и вызвал аварию.	causato	0	0
Non ho intenzione di lasciarti.	Я не собираюсь тебя бросать.	lasciarti	0	0
Tom e Mary si amano reciprocamente alla follia.	Том и Мэри безумно любят друг друга.	follia	0	0
Una moderata attività fisica di sera favorisce il sonno.	Умеренная физическая активность вечером способствует засыпанию.	attività	0	0
Non ho intenzione di dirvi il mio nome.	Я не собираюсь говорить вам своё имя.	dirvi	0	0
Ci siamo messi d'accordo di vederci domani.	Мы условились о встрече на завтра.	messi	0	0
Tom, Mary è venuta a trovarti.	Том, к тебе Мэри пришла.	trovarti	0	0
Tom e Mary dissero di essersi molto divertiti.	Том и Мэри сказали, что им очень весело.	divertiti	0	0
Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	leader	0	0
Gioco a football americano quasi ogni giorno.	Я играю в американский футбол почти каждый день.	football	0	0
L'unità delle nostre file, ecco ciò che adesso è più importante di tutto.	Единство наших рядов — вот что сейчас важнее всего.	unità	0	0
Questa compagnia guadagna vendendo i vostri dettagli personali a terze parti.	Эта компания делает деньги, продавая вашу персональную информацию третьим лицам.	personali	0	0
Charlotte, che lingua è questa?	Шарлотта, что это за язык?	charlotte	0	0
Abbiamo bisogno del vostro supporto.	Мы нуждаемся в вашей поддержке.	supporto	0	0
Credo che oggi si tratti di un problema molto grande.	Я считаю, что на сегодняшний день это очень большая проблема.	tratti	0	0
Il dottore mi ha prescritto delle medicine.	Врач прописал ему лекарства.	medicine	0	0
Mio figlio fa il giornalista.	Мой сын - журналист.	giornalista	0	0
Il gatto dorme sul tavolo.	Кот спит на столе.	dorme	0	0
Tom ha bisogno della scala.	Тому нужна стремянка.	scala	0	0
Avrei potuto aiutarvi.	Я могла бы вам помочь.	aiutarvi	0	0
Ha dedicato la sua vita allo studio della scienza.	Она посвятила свою жизнь изучению науки.	scienza	0	0
Mary indossava un costume da pirata.	Мэри была в костюме пирата.	costume	0	0
Non rompere niente.	Не разбей ничего.	rompere	0	0
Appena scendi dalla metro, telefona.	Как выйдешь из метро, позвони.	scendi	0	0
Sembro vecchio?	Я выгляжу старым?	sembro	0	0
Ciò che non mi uccide mi rende più forte.	То, что меня не убивает, делает меня сильнее.	uccide	0	0
Non rischi nulla.	Ты ничем не рискуешь.	rischi	0	0
Questo potrebbe avere conseguenze disastrose.	Это может иметь губительные последствия.	conseguenze	0	0
Lui ha una passione per la pesca.	У него страсть к рыбалке.	passione	0	0
Cercate delle immagini su internet.	Поищите картинки в интернете.	cercate	0	0
Penso che lui sia un buon autista.	Думаю, он хороший водитель.	autista	0	0
Nella lingua norvegese la "d" e la "t" alla fine della parola di solito non si pronunciano.	В норвежском языке "d" и "t" на конце слова обычно не произносятся.	d	0	0
Immaginate come possa essermi sentito?	Представляете, каково мне было?	essermi	0	0
Lei mise la coscienza a posto.	Она успокоила свою совесть.	coscienza	0	0
Riprendiamo questa discussione domani.	Давайте продолжим это обсуждение завтра.	discussione	0	0
Mi sono beccato una multa.	Я схлопотал штраф.	beccato	0	0
Bisogna tracciare il profilo del criminale.	Надо составить фоторобот преступника.	profilo	0	0
Alla fine mio fratello si è fatto prete.	Мой брат в конечном итоге стал священником.	prete	0	0
Ringrazio sinceramente.	Я искренне благодарен.	sinceramente	0	0
Vorremmo andar via.	Мы хотели бы уехать.	vorremmo	0	0
Siete le amiche di Elena?	Вы подруги Елены?	elena	0	0
Questo gusto sa di vaniglia.	На вкус отдаёт ванилью.	gusto	0	0
Tom fa i compiti prima di cena.	Том делает уроки перед ужином.	compiti	0	0
Torneremo in Europa in giugno!	Мы вернёмся в Европу в июне!	europa	0	0
È impensabile che tu esca di casa senza cappotto.	Немыслимо, что ты уходишь из дома без пальто.	esca	0	0
I cellulari non funzionano nei tunnel.	Мобильные телефоны не работают в тоннеле.	tunnel	0	0
Molti studenti cercano un lavoro part-time.	Многие студенты ищут подработку.	cercano	0	0
I costi del trattamento erano coperti dall'assicurazione.	Расходы на лечение были покрыты за счёт страховки.	assicurazione	0	0
All'ombra della foresta il termometro segnava solo ventiquattro gradi Celsius, ma nel campo, dove niente ci proteggeva dal sole, prevaleva un caldo insopportabile.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	foresta	0	0
Conosciamo la leggenda di Robin Hood.	Мы знаем легенду о Робине Гуде.	robin	0	0
Non avrei potuto ucciderti.	Я не смог бы тебя убить.	ucciderti	0	0
La mamma non mi permette di passeggiare con te.	Мама не разрешает мне с тобой гулять.	permette	0	0
Non riesco a trovare Boston sulla mappa.	Я не могу найти на карте Бостон.	mappa	0	0
Nella sala si spengono le luci. Sul palco, il sipario si alza.	В зале гаснет свет. На сцене поднимается занавес.	palco	0	0
Sono lieto di sentire che stai meglio.	Рад слышать, что тебе лучше.	lieto	0	0
Mi hai confuso ancora di più.	Ты меня ещё больше запутал.	confuso	0	0
Mi manchi e non riesco più né a dormire né a mangiare. Non posso dimenticare i tuoi occhi.	Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твои глаза.	manchi	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	filo	0	0
Te lo ripeto, perché tu possa non dimenticarlo.	Я тебе повторяю, чтобы ты не забыл.	ripeto	0	0
Devo portarla a casa.	Мне нужно довести её до дома.	portarla	0	0
Sei stato trattato ingiustamente.	К тебе относились несправедливо.	trattato	0	0
Come potete essere certi che questo non accada mai?	Как вы можете быть уверены, что этого никогда не случится?	certi	0	0
Tom è fuori che gioca con il nostro cane.	Том во дворе, играет с нашей собакой.	gioca	0	0
Figurati, Tom.	Не стоит благодарности, Том.	figurati	0	0
Non prima che Helen tornasse a casa si ammalò.	Не успела Хелен вернуться домой, как заболела.	helen	0	0
Molti genitori preferivano mandare i loro figli a lavorare in fabbrica piuttosto che mandarli a scuola.	Многие родители предпочитали отправлять своих детей работать на фабрику, а не учиться в школу.	fabbrica	0	0
Konrad Adenauer era il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	federale	0	0
Era cieco dalla nascita.	Он был слеп с рождения.	cieco	0	0
È sotto la mia responsabilità.	Под мою ответственность.	responsabilità	0	0
Prima di andare in Messico ho studiato lo spagnolo.	Перед тем, как поехать в Мексику, я изучала испанский.	messico	0	0
Il razzo è esploso sulla rampa di lancio.	Ракета взорвалась на стартовой площадке.	lancio	0	0
Il titolo del documento va centrato in mezzo.	Название документа должно располагаться в центре.	titolo	0	0
I motivi sono chiari.	Причины понятны.	motivi	0	0
Tom compilò un assegno per Mary.	Том выписал Мэри чек.	assegno	0	0
Il passato non tornerà.	Прошлого уже не вернуть.	tornerà	0	0
Questi occhi sono molto belli.	Эти глаза очень красивые.	belli	0	0
Vincent van Gogh durante la vita ha venduto solo un quadro.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	van	0	0
Vorrei che dicessi a Tom che lo amo.	Я хочу, чтобы ты сказал Тому, что я его люблю.	dicessi	0	0
Lui non conosceva nemmeno i nostri nomi.	Он даже не знал наших имён.	conosceva	0	0
Non era sufficiente.	Этого не было достаточно.	sufficiente	0	0
E l'Oscar va a Tom!	И "Оскар" получает Том!	oscar	0	0
Speriamo che voi non lo farete.	Мы надеемся, что вы этого не сделаете.	farete	0	0
Visto che la partita è terminata col punteggio di 0-0, tutto si è risolto grazie ai calci di rigore.	Так как игра окончилась со счётом 0:0, всё решилось благодаря пенальти.	calci	0	0
Egli aprì la bocca come per parlare, ma non disse nulla.	Он открыл рот, будто собирался что-то сказать, но ничего не сказал.	egli	0	0
Un forno a microonde riscalda il cibo in un istante.	Микроволновая печь разогревает еду мгновенно.	istante	0	0
Il pene entrò nella vagina.	Пенис проник во влагалище.	pene	0	0
Lei mi disse di non amare la pesca.	Она сказала мне, что не любит рыбалку.	amare	0	0
Non lasciar scappare nessuno.	Не дай никому сбежать.	lasciar	0	0
Quando è sorta la democrazia?	Когда возникла демократия?	sorta	0	0
Il dottore è stato sincero col paziente.	Врач был откровенен с больным.	sincero	0	0
Tom non vuole ammettere di non essere in grado di farlo.	Том не хочет признавать, что не умеет этого делать.	ammettere	0	0
Puoi darmi retta? Ho qualche idea interessante.	Можешь меня выслушать? У меня есть несколько интересных идей.	retta	0	0
Voglio che tu veda una cosa.	Я хочу, чтобы ты кое-что увидела.	veda	0	0
Voglio che ci sia pulizia in casa, ma mi dispiace trascorrere molto tempo a pulire.	Я хочу, чтобы в доме было чисто, но мне жалко тратить много времени на уборку.	pulire	0	0
Lui sta uscendo dalla camera.	Он выходит из комнаты.	uscendo	0	0
È prevista tempesta.	Ожидаются грозы.	tempesta	0	0
Chiamiamo l'ambulanza?	Вызывать скорую?	chiamiamo	0	0
Nelle moschee, di regola, si trovano tappeti per le preghiere.	В мечети, как правило, находятся молитвенные коврики.	trovano	0	0
Alcune stelle sono difficili da osservare ad occhio nudo.	За некоторыми звёздами сложно наблюдать невооружённым глазом.	difficili	0	0
Ti crediamo.	Мы тебе верим.	crediamo	0	0
Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	Джереми - старший сын Кори.	jeremy	0	0
Indossavo una maschera antigas.	Я надела противогаз.	maschera	0	0
Io ho avuto una visione.	Мне было видение.	visione	0	0
Smettiamo di parlare e cominciamo a lavorare.	Прекращай болтать и принимайся за дело.	cominciamo	0	0
I miei genitori abitavano a Boston quando sono nata.	Мои родители жили в Бостоне, когда я родилась.	nata	0	0
Se Jo non vuole dirtelo, significa che non lo farò nemmeno io.	Если Джо не хочет тебе рассказывать, значит я тоже не расскажу.	jo	0	0
Una reazione simile era per lo meno strana.	Такая реакция была по меньшей мере странной.	reazione	0	0
Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	cattivi	0	0
Lei sta dormendo.	Она спит.	dormendo	0	0
Il dottore non deve prendere regali da persone non abbienti.	Доктор не должен брать подарков у небогатых людей.	regali	0	0
Lui parla come se sapesse tutto.	Он так говорит, как будто всё знает.	sapesse	0	0
Come si chiama questo oggetto?	Как называется этот предмет?	oggetto	0	0
Nel nuovo dormitorio vivono solo gli studenti stranieri.	В новом общежитии живут только иностранные студенты.	vivono	0	0
Raramente esco di casa dopo il tramonto.	Я редко выхожу из дома после наступления темноты.	esco	0	0
Lui fa dello sport due volte alla settimana.	Он занимается спортом два раза в неделю.	sport	0	0
Non penso che Tom rimarrà felice di vederci tutti ancora una volta.	Не думаю, что Том обрадуется, увидев всех нас снова.	vederci	0	0
Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	sfortunatamente	0	0
I Papuani vivono isolati, non hanno contatti frequenti tra di loro, perciò non hanno una lingua in comune.	Папуасы живут разрозненно, постоянных связей между собой не имеют, поэтому нет у них и единого языка.	contatti	0	0
I soccorritori prendono servizio alle 9:30.	Спасатели выходят на дежурство в 9:30.	prendono	0	0
Dunque, abbiamo finito la terza sezione. Proseguiamo.	Итак, мы закончили третий раздел. Продолжим.	sezione	0	0
Onestamente parlando, non mi piace tradurre.	Честно говоря, я не люблю переводить.	onestamente	0	0
L'ascensore sussultò e si fermò. La luce tremolò e si spense.	Лифт дёрнулся и остановился. Свет мигнул и погас.	ascensore	0	0
Non meno di venti case furono completamente bruciate.	Не менее двадцати домов сгорело дотла.	furono	0	0
Sei capace di convertire miglia in chilometri?	Ты умеешь переводить мили в километры?	miglia	0	0
Questo è Tom - un matto del luogo. Vive alla periferia della città, in qualche rifugio, e indossa sempre una grande croce di legno.	Это Том — местный сумасшедший. Живёт на отшибе города в какой-то хижине и всегда носит с собой большой деревянный крест.	rifugio	0	0
Non sono fiero di voi.	Я вами не горжусь.	fiero	0	0
Mi sono addormentata sulla sua spalla.	Я уснула у него на плече.	spalla	0	0
Lui ha detto che ha intenzione di rischiare.	Он сказал, что собирается рискнуть.	rischiare	0	0
Mi piace il profumo del caffè appena fatto.	Я люблю запах свежесваренного кофе.	profumo	0	0
È stata solo una coincidenza.	Это было просто совпадение.	coincidenza	0	0
Non potreste portarmi qualche esempio?	Вы не могли бы привести мне несколько примеров?	portarmi	0	0
L'alcol provoca insonnia.	Алкоголь вызывает бессонницу.	alcol	0	0
Impara a ricevere soddisfazioni dalla lettura.	Научись получать удовольствие от чтения.	ricevere	0	0
Il Jazz non è stato inventato in Australia.	Джаз был придуман не в Австралии.	inventato	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	impegno	0	0
Gettalo via per evitare brutte tentazioni.	Выброси ты его от греха подальше.	brutte	0	0
Voglio un po' di tè con lo zucchero.	Я хочу немного чая с сахаром.	zucchero	0	0
Sei stata proprio tu a chiedermi di venire.	Ты же сама просила меня позвонить.	chiedermi	0	0
Era un giudizio sbagliato.	Это было ошибочное суждение.	giudizio	0	0
Hanno sentito degli spari.	Они слышали выстрелы.	spari	0	0
Penso che mi stenderò un pochino.	Думаю, я немного полежу.	pochino	0	0
Tom cita sempre qualche personaggio famoso.	Том всегда цитирует какую-нибудь знаменитость.	personaggio	0	0
Lei rideva fino alle lacrime.	Она смеялась до слёз.	lacrime	0	0
Non ho superato gli esami.	Я не сдал экзамены.	esami	0	0
Io conoscevo tuo padre.	Я знал твоего отца.	conoscevo	0	0
Quali crimini avete commesso?	Какие преступления вы совершили?	crimini	0	0
Quale lingua usi quando parli con i tuoi genitori?	Какой язык ты используешь, когда говоришь с родителями?	usi	0	0
Scemo!	Тупой!	scemo	0	0
Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	Завтра его переводят из реанимации в палату.	reparto	0	0
Questa scrivania è usata da me.	Стол используется мною.	usata	0	0
La corda non è abbastanza forte.	Веревка недостаточно прочна.	corda	0	0
Mary ha finito la benzina.	У Мэри закончился бензин.	benzina	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	"Я хочу, чтобы ты отпустил меня", — сказал я, глядя ему прямо в глаза.	dissi	0	0
L'elefante è una creatura enorme.	Слон — гигантское создание.	creatura	0	0
Ho smesso di fumare.	Я бросил курить.	fumare	0	0
L'acqua di questo lago è pulita.	Вода в этом озере чистая.	pulita	0	0
Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	king	0	0
Il vodoo è la religione di Vincent e Lisa.	Вуду — религия Винсента и Лизы.	vincent	0	0
Raccontare loro quello che è successo?	Рассказать им о том, что случилось?	raccontare	0	0
Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	ambiente	0	0
Ti fidi veramente di lei?	Ты на самом деле ей доверяешь?	fidi	0	0
Capite il portoghese?	Вы понимаете по-португальски?	capite	0	0
Vi piacciono le sue canzoni?	Вам нравятся её песни?	canzoni	0	0
Non avete detto quant'è costata.	Вы не сказали, сколько это стоит.	quant'	0	0
È nel garage.	Оно в гараже.	garage	0	0
Sono sicuro che c'è una spiegazione perfettamente ragionevole.	Я уверен, что существует совершенно разумное объяснение.	spiegazione	0	0
Tom è ben disposto verso di lui.	Том хорошо к нему относится.	disposto	0	0
Non voglio farti fretta, ma proviamo a prendere il prossimo autobus.	Я не хочу тебя торопить, но давай попробуем успеть на следующий автобус.	proviamo	0	0
Siamo già quasi al confine con la Russia.	Мы уже почти на границе с Россией.	confine	0	0
Come ritirare i propri soldi se la banca è fallita?	Как забрать свои деньги, если банк обанкротился?	propri	0	0
Forse non capirò mai quale sia la differenza. Per me le due espressioni hanno lo stesso significato.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	significato	0	0
Non si deve tradurre le frasi letteralmente.	Не надо переводить предложения буквально.	letteralmente	0	0
La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.	Люди думали, что телепортация невозможна, но к XXIV веку телепортация больших предметов и даже людей стала такой же распространённой, как микроволновая печь в XXI веке.	oggetti	0	0
Cosa sarebbe questo ione?	Что такое ион?	ione	0	0
Forse dovresti spegnere la televisione.	Возможно, тебе стоит выключить телевизор.	televisione	0	0
Noi giochiamo a baseball.	Мы играем в бейсбол.	baseball	0	0
La Grecia sta patendo una crisi economica e sociale.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	sociale	0	0
Il libro di cui avete bisogno si chiama "Struttura e pensiero".	Книга, которая вам нужна, называется "Структура и мысль".	struttura	0	0
Lei mi ha accusato di essere un bugiardo.	Она обвинила меня во лживости.	accusato	0	0
È disgustoso vedere come tu lo stai adulando.	Противно смотреть, как ты перед ним заискиваешь.	disgustoso	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Мы смотрим в зеркало и съеживаемся. Чем мы стали?	specchio	0	0
Venerdi sera andremo per il doppio del tempo.	В пятницу вечером мы в два раза дольше будем ехать.	venerdi	0	0
Lui butta via i soldi dalla finestra.	Он бросает деньги на ветер.	butta	0	0
Perdonami per aver accidentalmente aperto la tua lettera.	Прости меня за то, что я ошибочно вскрыл твоё письмо.	perdonami	0	0
Tom non riesce a staccare gli occhi di dosso da Mary.	Том не может отвести глаз от Мэри.	dosso	0	0
Tom ha notato un cambiamento.	Том заметил перемену.	cambiamento	0	0
Tom si è svegliato per la fine del film.	Том проснулся к концу фильма.	svegliato	0	0
Non mi aspettavo che Tom venisse.	Я не ожидал, что Том придёт.	venisse	0	0
La nostra reputazione è già intaccata.	Репутация у нас уже подмочена.	reputazione	0	0
Quanto alla partenza del treno?	Сколько до отхода поезда?	partenza	0	0
Chi ruba si merita una punizione.	Тот, кто ворует, заслуживает наказания.	punizione	0	0
A chi conviene questa guerra?	Кому выгодна эта война?	conviene	0	0
Il cantiere navale è un luogo dove si costruiscono e si riparano le navi.	Верфь — место постройки и ремонта судов.	navi	0	0
Guarda di non organizzare fuochi.	Смотри пожар не устрой.	organizzare	0	0
Cosa ti portiamo?	Что тебе принести?	portiamo	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Осенью перелётные птицы летят на юг.	uccelli	0	0
Chi ha messo il fico qui? Qui lo romperanno di sicuro.	Кто сюда поставил фикус? Здесь его обязательно сломают.	fico	0	0
La civiltà zapoteca aveva sviluppato una propria identità culturale, che risentiva però dell'influenza dei Toltechi e dei Maya.	Цивилизация сапотеков имела развитую самобытную культуру, в которой, однако, прослеживается влияние тольтеков и майя.	influenza	0	0
Quale scrittore portava spesso il berretto basco anche se era tedesco?	Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	tedesco	0	0
Ho comprato dodici cartoline.	Я купила двенадцать открыток.	dodici	0	0
Marcus è diventato un usurpatore.	Маркус стал узурпатором.	marcus	0	0
Scrivete data e luogo della vostra nascita.	Напишите дату и место вашего рождения.	nascita	0	0
Con certe persone ci scambio solo due parole.	С такими людьми у меня разговор короткий.	scambio	0	0
Sono veramente fiera di essere canadese.	Я действительно горжусь тем, что я канадка.	fiera	0	0
Incontri il tuo amico?	Встречаешь ли ты своего друга?	incontri	0	0
Io sono in palestra.	Я в спортзале.	palestra	0	0
Non si direbbe proprio che sia la perdita più grande.	Это уж точно не самая большая потеря.	direbbe	0	0
Quando avete inviato l'ordine?	Когда Вы отправили заказ?	inviato	0	0
Angela non è un angelo.	Ангела не ангел.	angela	0	0
Il bracconaggio è illegale.	Браконьерство незаконно.	illegale	0	0
Ho visto lì Tom on un'altra donna.	Я видел там Тома с другой женщиной.	on	0	0
Lui non starà via molto.	Он ненадолго.	starà	0	0
Quale rubinetto perde?	Какой кран протекает?	perde	0	0
Tom ha una voce piacevole.	У Тома приятный голос.	piacevole	0	0
Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	Наш самолёт пролетал над Тихим океаном.	oceano	0	0
Ho bisogno di un coltello per tagliare la corda.	Мне нужен нож, чтобы перерезать верёвку.	tagliare	0	0
Vi darò i soldi, se dovesse servire.	Я дам вам денег, если нужно.	servire	0	0
Posso chiederle perché le importa?	Можно спросить, почему это имеет для вас такое значение?	chiederle	0	0
Tom ha mangiato tutto il cioccolato.	Том съел весь шоколад.	cioccolato	0	0
I bambini si sedettero in prima fila. Gli adulti erano seduti dietro.	Детей усадили в первом ряду. Взрослые сели сзади.	seduti	0	0
Qual è la tua birra americana preferita?	Какое твоё любимое американское пиво?	preferita	0	0
Non vorrei rovinare i miei rapporti con i vicini.	Не хотелось бы портить отношения с соседями.	rovinare	0	0
Nessuno ha ancora messo in discussione le mie decisioni.	Ещё никто никогда не ставил под сомнение мои решения.	decisioni	0	0
Questo gioco è previsto per due giocatori.	Эта игра рассчитана на двух игроков.	previsto	0	0
La tua stanza è talmente ingombrata che non riesco a mettere un piede davanti all'altro.	У тебя в комнате так заставлено, что и шагу негде ступить.	talmente	0	0
Hai mai sentito un maiale urlare?	Ты когда-нибудь слышал, как визжат свиньи?	urlare	0	0
Tom pubblica spesso citazioni motivazionali su facebook.	Том часто публикует мотивирующие цитаты на Фейсбуке.	pubblica	0	0
Come può esserne così sicuro?	Как Вы можете быть в этом так уверены?	esserne	0	0
Mi hanno costretto a firmare questo documento.	Они заставили меня подписать этот документ.	documento	0	0
Probabilmente Tom desidera farlo.	Вероятно, Тому захочется сделать это.	desidera	0	0
Non siamo ricchi.	Мы не богаты.	ricchi	0	0
Gli esploratori cominciarono a soffrire la fame.	Исследователи начали страдать от голода.	soffrire	0	0
Le sue labbra tremarono.	Губы у него задрожали.	labbra	0	0
Perché mi controlli di continuo?	Ну что ты меня всё время контролируешь?	controlli	0	0
Dove mangi? — Mangio al ristorante.	«Где ты ешь?» — «В ресторане».	mangi	0	0
Una folla di studenti delle scuole superiori si riunì nel cortile della scuola, venticinque o trenta persone.	Во дворе школы собралась толпа старшеклассников, человек двадцать пять-тридцать.	superiori	0	0
A causa della malattia non potrò andare all'estero.	Из-за болезни я не смог уехать за границу.	potrò	0	0
Non ci sono molti paesi nel mondo che abbondano di risorse naturali.	В мире немного стран, изобилующих природными ресурсами.	risorse	0	0
Quanti libri ci sono in questa biblioteca?	Сколько книг в этой библиотеке?	biblioteca	0	0
Tornerò il prossimo anno.	Я вернусь в следующем году.	tornerò	0	0
Come riesco ad arrivare al settore A?	Как мне попасть в сектор А?	settore	0	0
Ti piacciono i robot?	Ты любишь роботов?	robot	0	0
In che lingua canta?	На каком языке она поёт?	canta	0	0
Tutte le strade portano a Elsinore.	Все дороги ведут в Эльсинор.	portano	0	0
Lo zucchero è veleno?	Сахар - это яд?	veleno	0	0
Ufficialmente Edvige era re di Polonia, non regina.	Формально Ядвига была королём Польши, а не королевой.	ufficialmente	0	0
Tom ha trovato il diario di Mary e ha letto le ultime tre pagine.	Том нашёл дневник Мэри и прочёл три последние страницы.	diario	0	0
Beh, OK. Continuate.	Ну ладно. Продолжайте.	continuate	0	0
Ho una casa di proprietà.	У меня собственный дом.	proprietà	0	0
Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	uguali	0	0
Spiega questo detto con le tue parole.	Объясни эту пословицу своими словами.	spiega	0	0
Questo è per gli adulti.	Это для взрослых.	adulti	0	0
Girate la manopola e aprite la porta.	Поверните ручку и откройте дверь.	aprite	0	0
Sembra che stiano calando i prezzi.	Цены, кажется, падают.	stiano	0	0
La sua famiglia era felice di sentire che lui era arrivato sano e salvo.	Его семья была рада слышать, что он благополучно добрался.	salvo	0	0
Perché studi una lingua straniera?	Почему ты учишь иностранный язык?	studi	0	0
L'ho offesa senza volerlo.	Я невольно обидел её.	offesa	0	0
Mi sono iscritto a un corso di lingua online.	Я записалась на языковой онлайн-курс.	online	0	0
Lei lo ha legato.	Она связала его.	legato	0	0
Fred è un fannullone.	Фред - бездельник.	fred	0	0
È ora di metterci una pietra sopra.	С этим пора завязывать.	metterci	0	0
Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	incontrati	0	0
È morto nello svolgimento del suo incarico. Siamo orgogliosi di Tom.	Он погиб, выполняя боевое задание. Мы гордимся Томом.	incarico	0	0
Devo ricominciare da capo.	Я должен начать с нуля.	ricominciare	0	0
State attribuendo troppa importanza a questo evento.	Вы придаёте слишком большое значение этому событию.	troppa	0	0
Dovremo celebrare il solstizio d'inverno.	Нам нужно будет отпраздновать день зимнего солнцестояния.	inverno	0	0
Mettetevi a vostro agio!	Располагайтесь!	agio	0	0
Tom indossa una maglietta bianca.	Том в белой футболке.	maglietta	0	0
Gli indiani facevano lo scalpo ai nemici.	Индейцы снимали со своих врагов скальпы.	facevano	0	0
Puoi essere orgoglioso di te stesso.	Можешь собой гордиться.	orgoglioso	0	0
Ha impazzito del tutto!	Он совсем свихнулся!	impazzito	0	0
Posso recuperare i miei soldi?	Могу я получить обратно свои деньги?	recuperare	0	0
Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	organizzazione	0	0
Non potresti tradurre questa frase?	Ты не мог бы перевести это предложение?	frase	0	0
Mi sono fatto prendere dalle emozioni.	Я дал волю эмоциям.	emozioni	0	0
Siamo seduti su una polveriera che potrebbe esplodere da un momento all'altro.	Живём как на пороховой бочке.	esplodere	0	0
In Siria regna la guerra civile.	Сирия охвачена гражданской войной.	civile	0	0
Betty uccise sua madre.	Бетти убила её мать.	betty	0	0
Tutti i biscotti sono stati mangiati.	Всё печенье было съедено.	biscotti	0	0
Voglio guadagnare di più.	Я хочу зарабатывать больше.	guadagnare	0	0
Tom è un attore eccellente.	Том превосходный актёр.	attore	0	0
Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.	Я предпочитаю переводить старые предложения, а не добавлять новые.	vecchie	0	0
Restate qui ed aiutatemi.	Останьтесь здесь и помогите мне!	aiutatemi	0	0
Odio il fumo di sigaretta.	Ненавижу сигаретный дым.	sigaretta	0	0
Mia mamma mi ha detto che ero grasso.	Моя мама сказала мне, что я толстый.	grasso	0	0
Il termometro segna 30 gradi.	Термометр показывает 30 градусов.	gradi	0	0
Papà non amava ricordarsene.	Отец не любил об этом вспоминать.	amava	0	0
Pago con la carta di credito.	Я плачу кредитной карточкой.	pago	0	0
Visto che sei qui, forse verrai per una tazza di caffè?	Раз уж ты здесь, может, зайдёшь на чашечку кофе?	verrai	0	0
Adesso lui non è di buon umore.	Он сейчас в плохом настроении.	umore	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	Нацистский генерал Хейдрих считал эсперанто общемировой опасностью!	mondiale	0	0
L'hanno rapito.	Его похитили.	rapito	0	0
Tutti i ragazzini stavano gridando.	Все мальчишки кричали.	ragazzini	0	0
Avreste dovuto saperlo.	Вы, должно быть, знали.	avreste	0	0
Forse non dovresti parlargli.	Может быть, тебе не стоит ему рассказывать.	parlargli	0	0
Qualsiasi cosa accada, non giocare a poker con Tom.	Что бы ни случилось, не играй с Томом в покер.	accada	0	0
Non penso che Tom possa convincere Mary a rimanere.	Я не думаю, что Том может убедить Мэри остаться.	convincere	0	0
Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	condividere	0	0
All'uccello piace il riso.	Птица любит рис.	riso	0	0
Come si dice in russo?	Как это сказать по-русски?	russo	0	0
Tom consegna la pizza.	Том разносит пиццу.	consegna	0	0
I problemi di Tom non sono finiti.	Проблемы у Тома не закончились.	finiti	0	0
Loro sono in buone relazioni con i vicini.	У них хорошие отношения с соседями.	relazioni	0	0
Smettila di colpire il gatto.	Перестань бить кота!	colpire	0	0
Si tratta di una lunga stanza, le cui pareti sono rivestite di pannelli in legno.	Это вытянутое обшитое деревянными панелями помещение.	legno	0	0
Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	Эта история была основана на реальных событиях.	eventi	0	0
Tom brancolava nel buio mentre cercava i suoi occhiali.	Том искал в темноте свои очки на ощупь.	cercava	0	0
Questo ponte è di ferro.	Это железный мост.	ferro	0	0
Non sopporto i dolci, perciò questo non lo mangerò!	Я ненавижу сладкое, поэтому не буду это есть!	dolci	0	0
Tu abiti qui, vero?	Ты ведь здесь живёшь?	abiti	0	0
Sei soltanto uno studente.	Ты всего лишь студент.	studente	0	0
Hanno richiesto i dottori in sala operatoria.	Врачей позвали в операционную.	dottori	0	0
Tutti amano Mac.	Все любят Мак.	mac	0	0
Siete sicuri ci autorizzi ad aiutarlo?	Вы уверены, что Том позволит нам ему помочь?	aiutarlo	0	0
Essere poveri è costoso.	Быть бедным дорого.	poveri	0	0
Mi sto divertendo.	Я хорошо провожу время.	divertendo	0	0
Questo è un raggio ultrarosso.	Это инфракрасный луч.	raggio	0	0
Qualsiasi sia il successo raggiunto dalla medicina, essa non sarà mai una scienza.	Каких бы успехов ни достигла медицина - она никогда не станет наукой.	raggiunto	0	0
La pazienza e la resistenza di Tom sono da invidiare.	Терпению и выдержке Тома можно позавидовать.	resistenza	0	0
Lui non ha potuto partecipare a causa di una malattia.	Он не смог принять участие из-за болезни.	partecipare	0	0
L'abbonato non risponde o non è al momento disponibile, provate a telefonare più tardi.	Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	disponibile	0	0
Lui era considerato un pianista estremamente dotato.	Его считали чрезвычайно одаренным пианистом.	estremamente	0	0
All'ingresso ci aspettano i giornalisti.	У входа нас поджидают репортёры.	aspettano	0	0
Scriviamo sul richiamo del cuore.	Мы пишем по зову сердца.	richiamo	0	0
Dai, cerchiamo di non agire impulsivamente.	Давайте не будем пороть горячку.	agire	0	0
La cerimonia nuziale ha avuto luogo ieri sera.	Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	cerimonia	0	0
Tu non hai il fegato.	У тебя кишка тонка.	fegato	0	0
Tom rimase colpito da quanto fosse stretto il nuovo costume da bagno di Mary.	Тома поразило, насколько тугим был новый купальник Мэри.	stretto	0	0
Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	torre	0	0
Io sono pessima a nuotare.	Я плохо плаваю.	pessima	0	0
Non voglio mettervi in imbarazzo di fronte agli amici.	Я не хочу ставить вас в неловкое положение перед друзьями.	imbarazzo	0	0
Lui si pentì amaramente di avermi lanciato una sfida.	Он горько пожалеет, что бросил мне вызов.	sfida	0	0
Tom ci sta aiutando in questo.	Том помогает нам с этим.	aiutando	0	0
Ti sei fermata in questo hotel?	Ты остановилась в этом отеле?	fermata	0	0
Ci prenderemo cura di voi.	Мы о вас позаботимся.	prenderemo	0	0
Continuate le vostre indagini.	Продолжайте ваше расследование.	indagini	0	0
Ho visto il suo porno.	Я видел его порно.	porno	0	0
Io ho bisogno di un traduttore professionale.	Мне нужен профессиональный переводчик.	professionale	0	0
La vera musica non è quella che trasmettono non stop alla radio, ma quella che ascolti nei momenti difficili.	Настоящая музыка — не та, которую без конца передают по радио, а та, которую слушаешь в трудные времена.	stop	0	0
Doveva lavarsi con l'acqua fredda?	Он должен был умываться холодной водой?	fredda	0	0
Non sono certo di essere adatto per questo lavoro.	Я не уверен, что подхожу для этой работы.	adatto	0	0
Ho risposto alle prime tre domande.	Я ответил на первые три вопроса.	prime	0	0
Dille come ti chiami.	Скажи ей своё имя.	dille	0	0
Lui è strano, e a me non piacciono le persone strane.	Он странный, а я не люблю странных людей.	strane	0	0
Tom è uno studente brillante.	Том - блестящий студент.	brillante	0	0
La nebbia era così fitta che non potevamo vedere quasi niente.	Туман был такой густой, что нам почти ничего не было видно.	potevamo	0	0
L'uso di droghe è peggio del fumo.	Употребление наркотиков хуже курения.	droghe	0	0
Prego, si sieda.	Сядьте, пожалуйста.	sieda	0	0
Lei grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Она кричит только тогда, когда ей нужен сухой подгузник.	grida	0	0
Nello stato americano della Florida una donna si è imbattuta faccia a faccia con un enorme orso bruno.	В американском штате Флорида женщина столкнулась нос к носу с огромным бурым медведем.	orso	0	0
A mio padre piace darsi da fare in garage.	Мой отец любит возиться в гараже.	darsi	0	0
Fidatevi del vostro istinto.	Доверьтесь своей интуиции.	istinto	0	0
Ti sei divertito a Vegas?	Ты хорошо провёл время в Вегасе?	vegas	0	0
In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	В каком-то смысле вы правы, но я всё равно сомневаюсь.	dubbi	0	0
Lo lascerò alla vostra immaginazione.	Я оставлю это вашему воображению.	lascerò	0	0
Dì a Tom che lo chiamerò al telefono.	Скажи Тому, что я позвоню ему по телефону.	dì	0	0
Adamo incontrò Eva, sua moglie.	Адам встретил Еву — свою жену.	eva	0	0
Tom vuole fare due chiacchiere con te.	Том хочет перекинуться с тобой словечком.	chiacchiere	0	0
La figura rappresenta un'immagine tridimensionale della molecola di glucosio.	На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	figura	0	0
Questa tomba è maledetta.	Эта гробница проклята.	maledetta	0	0
Vive nel deserto?	Он живёт в пустыне?	deserto	0	0
Tom non ha interesse verso il golf.	У Тома нет интереса к гольфу.	golf	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	ringraziamento	0	0
Ricordati di cosa abbiamo parlato ieri.	Вспомни, о чём мы вчера с тобой говорили.	ricordati	0	0
I fantasmi esistono davvero?	Существуют ли призраки на самом деле?	fantasmi	0	0
Se a Tom viene in testa un'idea brillante, lui immancabilmente la scrive sul blocco notes, così da non dimenticarla.	Если Тому в голову приходит умная мысль, он обязательно запишет её в блокнот, чтобы не забыть.	blocco	0	0
È stato considerato un eroe.	Он считался героем.	considerato	0	0
Dovrete guidare.	Вам придётся вести.	dovrete	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla metro.	Том проводил Мэри до метро.	metro	0	0
La casa è stata costruita agli inizi del secolo.	Дом построили в начале века.	inizi	0	0
Splendida giornata, vero?	Прекрасная погода, правда?	splendida	0	0
Gliene parlerò.	Я поговорю с ними об этом.	gliene	0	0
Si è dovuta scordare della carriera di cantante.	О карьере певицы ей пришлось забыть.	dovuta	0	0
Tu diventi folle.	Ты чокнулся.	diventi	0	0
Tom cammina abitualmente che delle scarpe da tennis bianche.	Том обычно ходит в белых кроссовках.	cammina	0	0
Prenderò l'aereo.	Я полечу самолётом.	prenderò	0	0
Gli abitanti dell'isola sono alti e forti.	Островитяне высокие и сильные.	alti	0	0
Al fine di farsi un'idea sui nostri progetti in corso, si prega di consultare il [sito].	Чтобы вы были в курсе наших текущих проектов, приглашаем посетить [url].	progetti	0	0
Tutta la città è invasa dagli zombie.	Весь город заполонили зомби.	zombie	0	0
La nevicata ha provocato grossi ingorghi stradali a Mosca.	Снегопад в Москве спровоцировал огромные пробки.	grossi	0	0
Il prodotto è difettoso, ma funziona.	Товар повреждён, но работает.	prodotto	0	0
Pensavamo che veniste con noi.	Мы думали, вы идёте с нами.	pensavamo	0	0
Potremmo fingere che non sia mai successo.	Мы могли бы сделать вид, что этого никогда не было.	fingere	0	0
Prendilo!	Возьми!	prendilo	0	0
Come puoi essere certo che questo non succeda mai?	Как ты можешь быть уверен, что этого никогда не будет?	succeda	0	0
Questo è il quadro che ho dipinto.	Это картина, которую я написал.	quadro	0	0
Le circostanze non sono maturate.	Обстоятельства не сложились.	circostanze	0	0
Guardate lassù.	Посмотрите наверх.	lassù	0	0
Benvenuta in questo mondo!	Добро пожаловать в этот мир!	benvenuta	0	0
Io non l'ho chiamato, si è presentato da solo.	Я его не звал, он сам напросился.	presentato	0	0
Tieni gli occhi ben aperti prima del matrimonio, semiaperti dopo.	Держи глаза широко открытыми до брака, полузакрытыми - после.	aperti	0	0
Dovremmo discuterne faccia a faccia con il preside.	Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	preside	0	0
Ero crudele con Tom.	Я был жесток с Томом.	crudele	0	0
La cicogna ha cominciato a stridere col becco.	Аист начал щёлкать клювом.	becco	0	0
Ne parleremo.	Мы поговорим об этом.	parleremo	0	0
Anche le donne sono esseri umani.	Женщины тоже люди.	esseri	0	0
Tom ha gettato l'arma del delitto in un fosso.	Том выбросил орудие убийства в канаву.	delitto	0	0
Linda prova una volta ancora.	Линда попробует ещё раз.	linda	0	0
Ho una leggera febbre da questa mattina.	У меня с утра небольшая температура.	febbre	0	0
Ha dei punti rossi su tutto il corpo.	У него красные пятна по всему телу.	rossi	0	0
Tom gridava a perdifiato, così che Mary potesse sentirlo, malgrado il rumore della cascata.	Том кричал изо всех сил, чтобы Мэри могла его слышать несмотря на водопад.	sentirlo	0	0
Grazie per averci portato questo.	Спасибо, что принесли нам это.	averci	0	0
Perché l'hai spinto?	Зачем ты его толкнул?	spinto	0	0
Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	armadio	0	0
Penso di poter battere il record di Tom.	Думаю, я могу побить рекорд Тома.	battere	0	0
Lei si è data alla pittura ad olio.	Она начала писать картины маслом.	olio	0	0
Non indosso le mutande.	На мне нет нижнего белья.	mutande	0	0
Cos'è successo, Sally?	Что случилось, Салли?	sally	0	0
Tom voleva essere un musicista professionista.	Том хотел быть профессиональным музыкантом.	professionista	0	0
Quando arriviamo domani?	Когда мы завтра прибываем?	arriviamo	0	0
Chiamate i rinforzi.	Вызывайте подкрепление.	rinforzi	0	0
È due notti che Tom non dorme.	Том две ночи не спал.	notti	0	0
Parlate anche in francese?	Вы и по-французски говорите?	parlate	0	0
Non è vi richiesto di capirlo.	От вас не требуется это понимать.	capirlo	0	0
Domani lui parte per la Cina.	Он завтра уезжает в Китай.	cina	0	0
Non c'è stata nessuna aggressione.	Не было никакой агрессии.	aggressione	0	0
Non mangio mai niente prima di colazione.	Я никогда ничего не ем до завтрака.	mangio	0	0
Lei si è tagliata il dito con un vetro rotto.	Она порезала свой палец о битое стекло.	vetro	0	0
Tappa questa falla!	Заткни эту протечку!	falla	0	0
Ora tutto è sistemato.	Теперь всё улажено.	sistemato	0	0
Che mi racconti?	Что ты мне расскажешь?	racconti	0	0
Avete un corpo stupendo.	У Вас потрясающее тело.	stupendo	0	0
Quanto è costato il tuo elicottero?	Сколько стоил твой вертолёт?	elicottero	0	0
Lui chiese dei consigli alla sua professoressa.	Он попросил совета у своей преподавательницы.	consigli	0	0
La storia di Tom e Mary non è stata un mistero per nessuno.	Роман Тома и Мэри ни для кого не был тайной.	mistero	0	0
Ci sono un sacco di cadaveri in questo obitorio!	В этом морге полно трупов!	cadaveri	0	0
Tutto l'esperimento è registrato su nastro.	Весь эксперимент записан на плёнку.	nastro	0	0
John potrebbe sapere qualcosa di Mr. Black.	Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	black	0	0
Giove è un pianeta gigante.	Юпитер - планета-гигант.	gigante	0	0
Datemi la mano.	Дайте мне руку.	datemi	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	negativo	0	0
Lui non avrebbe potuto resistere.	Он не смог бы устоять.	resistere	0	0
Hanno giocato in anticipo.	Они сыграли на опережение.	giocato	0	0
La descrizione non è molto chiara.	Описание не очень понятное.	chiara	0	0
Scrivi le tue lettera con la penna.	Пиши свои письма ручкой.	penna	0	0
Il Dottor Johnson è un professore universitario.	Доктор Джонсон — профессор университета.	johnson	0	0
Prenditi una pausa.	Возьми перерыв.	prenditi	0	0
La cameriera servì il tè.	Горничная подала чай.	cameriera	0	0
Viviamo su un pianeta chiamato Terra.	Мы живём на планете под названием Земля.	viviamo	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	condizione	0	0
Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	Солнце станет красным гигантом приблизительно через пять миллиардов лет.	miliardi	0	0
Hai un alibi?	У тебя есть алиби?	alibi	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	assassini	0	0
Questa volta siete fortunati.	На этот раз вам повезло.	fortunati	0	0
Ho sempre saputo di poterlo fare.	Я всегда знал, что я это могу.	poterlo	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Quel disco costa dieci dollari.	Тот диск стоил десять долларов.	disco	0	0
Ti piace moltissimo il caffè.	Ты очень сильно любишь кофе.	moltissimo	0	0
Tom ha dovuto prendersi cura di Mary da solo.	Тому пришлось заботиться о Мэри самому.	prendersi	0	0
Dai che ti offro del tè.	Давай я тебя чаем угощу.	offro	0	0
Lei è sua figlia. L'ha cresciuta lui stesso, da solo.	Она его дочь. Он её вырастил сам, один.	cresciuta	0	0
Lasciate che porti io la vostra valigia.	Давайте я понесу ваш чемодан.	valigia	0	0
Smettetela di filmare!	Перестаньте снимать!	smettetela	0	0
La coda era lunga.	Очередь была длинной.	coda	0	0
Puoi fidarti di me.	Ты можешь положиться на меня.	fidarti	0	0
Ho urgente bisogno di aiuto!	Мне срочно нужна помощь!	urgente	0	0
Gettate le pistole.	Бросайте пушки.	pistole	0	0
Ha rifiutato di prendere la tangente.	Он отказался от взятки.	rifiutato	0	0
Visto che i telefoni cellulari combinano molte funzioni, le calcolatrici oggi non vengono pressoché più vendute.	Поскольку мобильные телефоны сочетают в себе множество функций, калькуляторы сегодня уже практически не продаются.	funzioni	0	0
Il mio calcolo era corretto.	Мой расчёт был верным.	corretto	0	0
Come voi trattate me, io tratto voi.	Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	tratto	0	0
È stato molto bello rivederti.	Было очень приятно увидеть тебя снова.	rivederti	0	0
C'è una lettera per te nella cassetta delle posta.	В почтовом ящике для тебя письмо.	cassetta	0	0
Tom si alzò improvvisamente e cominciò a camminare su e giù per la camera.	Том вдруг вскочил и принялся ходить по комнате из угла в угол.	improvvisamente	0	0
Non gli chieda chi è.	Не спрашивайте у него, кто она.	chieda	0	0
Cosè quella voce femminile in sottofondo da te?	Что это у тебя там за женский голос на заднем плане?	sottofondo	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Все системы письма имеют свои преимущества и недостатки.	sistemi	0	0
I pompieri mettono sempre in pericolo la loro vita.	Пожарные всегда подвергают свою жизнь опасности.	mettono	0	0
Siete russi?	Вы русские?	russi	0	0
Splendido!	Блестяще!	splendido	0	0
A Mary piacciono i lunghi giri in bicicletta.	Марии нравятся длинные велопрогулки.	giri	0	0
Io e Tom siamo lontani parenti.	Мы с Томом дальние родственники.	lontani	0	0
Perché i tedeschi hanno sempre tutto?	Почему у немцев всегда всё есть?	tedeschi	0	0
Non farci attenzione, per lui certe cose sono normali.	Не обращай внимания, с ним такое бывает.	normali	0	0
Litighi solo per il gusto di litigare.	Ты споришь, только чтобы спорить.	litigare	0	0
Ho percorso l'autostrada per qualche chilometro, e ho capito che la benzina stava quasi per finire.	Я проехал по шоссе несколько километров и понял, что бензин вот-вот закончится.	percorso	0	0
Tom fa spesso delle battute.	Том часто рассказывает анекдоты.	battute	0	0
Il mio rispetto nei tuoi confronti cresce ulteriormente.	Моё уважение к тебе становится всё больше и больше.	confronti	0	0
Non fare prigionieri.	Не бери пленных.	prigionieri	0	0
Vuoi lavorare in Germania?	Ты хочешь работать в Германии?	germania	0	0
Penso che queste voci siano vere.	Думаю, этот слух - правда.	vere	0	0
Carlos se ne andò e tornò con il libro.	Карлос ушёл и вернулся с книгой.	carlos	0	0
In Italia la meritocrazia è andata a puttane?	Меритократия в Италии рухнула ко всем чертям?	puttane	0	0
Vedendo il giovanotto, la ragazza non riuscì a trattenere il sorriso.	Заметив молодого человека, девушка не смогла сдержать улыбки.	giovanotto	0	0
Non infrangete il limite di velocità.	Не нарушайте скоростной режим.	velocità	0	0
Tom ha buttato la mela marcia nel bidone della spazzatura.	Том бросил гнилое яблоко в мусорное ведро.	marcia	0	0
Sono abituato a lavorare oltre l'orario.	Я привык работать сверхурочно.	orario	0	0
Steven Spielberg è un regista di film.	Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	steven	0	0
Volevo donarti anche la tartaruga, ma è scappata.	Я хотел подарить тебе ещё и черепаху, но она убежала.	scappata	0	0
Sono rimasto amaramente deluso.	Я был горько разочарован.	deluso	0	0
Ditemi perché siete arrabbiati.	Скажите мне, чем вы расстроены.	ditemi	0	0
Il film salta la storia completa del ragazzo morto.	Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.	completa	0	0
Il cavallo è spesso più saggio del suo fantino.	Лошадь часто умнее своего наездника.	saggio	0	0
Voi avevate ragione e io avevo torto.	Вы были правы, а я ошибался.	avevate	0	0
Mi è piaciuto parlare con Antonio.	Мне нравилось говорить с Антонио.	antonio	0	0
Tom vuole sposarmi.	Том хочет на мне жениться.	sposarmi	0	0
Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Мы хотим провести наш медовый месяц в Австрии.	miele	0	0
Non mi aspettavo che tu potessi essere così romantico.	Я и не знала, что ты можешь быть таким романтичным.	romantico	0	0
Ti ho fregato.	Я тебя перехитрил.	fregato	0	0
Chi ha le chiavi? — Ce le ha Marco.	"У кого есть ключи?" - "У Марко".	marco	0	0
La Germania ha un'estensione di circa la metà del Texas.	Германия примерно в два раза меньше Техаса.	texas	0	0
La conferenza si conclude oggi.	Конференция завершится сегодня.	conferenza	0	0
Era straordinario vedere come velocemente cresceva il bambino.	Было удивительно смотреть, как быстро растёт ребёнок.	straordinario	0	0
Un sapiente sciocco è più sciocco di uno sciocco semplice.	Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	sciocco	0	0
Si, tecnicamente questo è possibile.	Да, технически это возможно.	tecnicamente	0	0
Sei prigioniero.	Ты заключённый.	prigioniero	0	0
Hai finto di capire la poesia di Mary.	Ты притворилась, что понимаешь стихотворение Мэри.	finto	0	0
Questo film è noioso da morire, il momento migliore è quando finisce.	Этот фильм до ужаса нудный, самое лучшее в нём — его окончание.	noioso	0	0
Accetto questa offerta.	Я принимаю это предложение.	accetto	0	0
Odio Justin Bieber.	Ненавижу Джастина Бибера.	justin	0	0
Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	Увидев из окна толпу родителей в школьном дворе, директор заволновался.	folla	0	0
Il vostro malessere è provocato dallo stress.	Ваша болезнь вызвана стрессом.	stress	0	0
Mi sono appena trasferito qui.	Я сюда только переехал.	trasferito	0	0
È il nuovo segretario?	Это новый секретарь?	segretario	0	0
Il demone è morto.	Демон мёртв.	demone	0	0
Bevo alcol.	Я употребляю алкоголь.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Non ho tempo per le sciocchezze.	У меня нет времени на ерунду.	sciocchezze	0	0
È così buffo.	Это так забавно.	buffo	0	0
Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	Встреча акционеров состоялась.	tenuta	0	0
Sono sicura che sei molto occupata.	Уверена, что ты очень занята.	occupata	0	0
Non mi piace cucinare quando fa caldo fuori.	Я не люблю готовить, когда на улице жарко.	cucinare	0	0
La cosa più pericolosa di un volo spaziale è il decollo del razzo dalla Terra.	Самое опасное в космическом полёте — это старт ракеты с Земли.	pericolosa	0	0
È cieco dall'occhio destro.	Он слеп на правый глаз.	destro	0	0
Ammise di avere dell'eroina.	Она созналась, что у неё был героин.	eroina	0	0
Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	oscuro	0	0
Era scritta in francese.	Она была написана по-французски.	scritta	0	0
Mi domando a cosa serva.	Интересно, зачем это нужно.	serva	0	0
Sono in una gang.	Я в банде.	gang	0	0
Mira come si deve, prima di sparare.	Прицелься как следует, перед тем как выстрелить.	mira	0	0
La compagnia produce salsa di soia e altri prodotti alimentari.	Компания производит соевый соус и другие продукты питания.	salsa	0	0
Tom si è rifiutato di ammettere che aveva torto.	Том отказывался признавать, что не прав.	torto	0	0
È semplicemente geniale.	Это просто гениально.	geniale	0	0
Non so perché sono così nervosa.	Не знаю, почему я так нервничаю.	nervosa	0	0
Dobbiamo uscire di qui. L'edificio è in fiamme.	Мы должны выбираться отсюда. Здание горит.	fiamme	0	0
Volevo chiamarti.	Я хотел позвонить тебе.	chiamarti	0	0
In alcuni posti la profondità degli oceani è maggiore dell'altezza delle più alte montagne!	В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	montagne	0	0
Bisogna salvaguardare i propri cari.	Надо беречь своих близких.	cari	0	0
Spero che ci paghino un extra per quello che stiamo facendo.	Надеюсь, нам заплатят отдельно за то, что мы это делаем.	extra	0	0
Non sapevamo che sareste venuti.	Мы не знали, что вы придёте.	sapevamo	0	0
Prima di andare in Messico ho studiato lo spagnolo.	Перед тем, как поехать в Мексику, я изучал испанский.	studiato	0	0
Mary sta preparando una sorpresa per Tom.	Мэри готовит Тому сюрприз.	preparando	0	0
Entra da un orecchio ed esce dall'altro.	В одно ухо влетает, в другое - вылетает.	orecchio	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Мы пересекли поля, освещённые светом луны.	campi	0	0
Va' lì e assicurati di tutto tu stessa.	Поезжай туда и сама во всём убедись.	assicurati	0	0
Tom si chiese cosa avrebbe detto Mary se avesse scoperto che lui aveva trascorso la settimana precedente a Boston con Alice.	Тому было интересно, что скажет Мэри, если узнает, что прошлую неделю он провел в Бостоне с Элис.	precedente	0	0
Noi siamo innocenti.	Мы невиновны.	innocenti	0	0
È visibile ad occhio nudo.	Он виден невооружённым глазом.	nudo	0	0
Avrei dovuto cercare di fermarlo.	Я должен был попытаться остановить его.	fermarlo	0	0
Io e Tom siamo lontani parenti.	Мы с Томом дальние родственники.	parenti	0	0
Dio ha ascoltato le sue preghiere.	Бог услышал её молитвы.	ascoltato	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	tragedia	0	0
Tutte le loro figlie sono nate in Malesia.	Все их дочери родились в Малайзии.	figlie	0	0
Il presidente venne forzato a ritornare a Washington.	Президент был вынужден вернуться в Вашингтон.	ritornare	0	0
Non c'è bisogno di preoccuparsi.	Не стоит забивать себе этим голову.	preoccuparsi	0	0
Il tuo aiuto non è richiesto.	Твоя помощь не требуется.	richiesto	0	0
Non è servito alcuno dei suoi consigli.	Ни один из его советов не пригодился.	servito	0	0
Ma questo dipende anche dal tempo a disposizione.	Но это также вопрос времени.	disposizione	0	0
Mettilo giù.	Поставь его.	mettilo	0	0
In questo stagno non ci sono pesci.	В этом пруду нет рыбы.	pesci	0	0
Vorremmo andar via.	Мы хотели бы уйти.	andar	0	0
Tom camminava lentamente, a testa bassa.	Том медленно шёл, опустив голову.	bassa	0	0
San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	Сан-Марино - независимая страна, территория которой полностью окружена Италией.	territorio	0	0
Quanto spesso cambi sacchetti per raccogliere la polvere?	Как часто ты меняешь в пылесосе мешки для сбора пыли?	raccogliere	0	0
"Lo chef è a casa?" - "Si, ma ha un incontro".	"Шеф у себя?" — "Да, но у него совещание".	chef	0	0
Sono pronto per il combattimento.	Я готов к бою.	combattimento	0	0
Ho bruciato i biscotti.	Я сжёг печенье.	bruciato	0	0
Devi stare alla larga da persone simili.	Тебе надо держаться подальше от таких людей.	larga	0	0
Tom ha detto che il cane di Mary gli ha morso la mano.	Том сказал, что собака Мэри укусила его за руку.	morso	0	0
I vigili del fuoco, l'ambulanza e la polizia usano le sirene.	Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	usano	0	0
I piatti sono sporchi.	Тарелки грязные.	piatti	0	0
Nina, scappiamo via da tutto e ci beviamo una tazza di caffè?	Ниночка, а давайте от всех убежим и выпьем по чашечке кофе?	nina	0	0
Non l'ho mai vista realmente.	Я, вообще-то, никогда её не видел.	realmente	0	0
Cretino!	Кретин!	cretino	0	0
La vasca da bagno è sporca.	Ванна грязная.	vasca	0	0
Che stronzata!	Что за чушь!	stronzata	0	0
Avete fatto arrabbiare Tom.	Вы разозлили Тома.	arrabbiare	0	0
La tua ingenuità non conosce limiti.	Твоя наивность не знает границ.	limiti	0	0
Noi entriamo in città.	Мы въезжаем в город.	entriamo	0	0
Pensavo che Tom se ne andasse con Mary.	Я думал, Том уйдёт с Мэри.	andasse	0	0
È intelligente, simpatico e bello.	Он умён, крут и привлекателен.	simpatico	0	0
Tom ci ha portati allo zoo.	Том повёл нас в зоопарк.	portati	0	0
È delizioso.	Это вкуснятина.	delizioso	0	0
Tom non è molto coraggioso.	Том не очень мужественный.	coraggioso	0	0
Tom mi ha ricordato di fermarmi al supermercato per comprare del pane.	Том напомнил мне остановиться у супермаркета, чтобы купить хлеба.	ricordato	0	0
La fotocamera non ha registrato niente.	Камера ничего не записала.	registrato	0	0
Devo assicurarmi che tutto sia pronto.	Мне надо убедиться, что всё готово.	assicurarmi	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	cittadini	0	0
Mio padre è in Africa.	Мой отец в Африке.	africa	0	0
La voce 3² si legge "tre al quadrato" o "tre alla seconda potenza", dove tre è la base, e due l'esponente.	Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	potenza	0	0
Ero determinato ad aiutarlo, anche a costo della propria vita.	Я был полон решимости помочь ему, даже рискуя собственной жизнью.	costo	0	0
Sono semplicemente onesta.	Я всего лишь честна.	onesta	0	0
Lo scopriremo tra un minuto. Non cambiate canale!	Узнаем об этом через минуту. Не переключайтесь!	canale	0	0
Dov'è la vostra uniforme?	Где ваша форма?	uniforme	0	0
Non ho mai portato la barba.	У меня никогда не было бороды.	barba	0	0
Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	tramite	0	0
L'e-mail specificata è già registrata.	Указанный e-mail уже зарегистрирован.	e-mail	0	0
Quanta acqua bevi al giorno?	Сколько воды ты выпиваешь в день?	quanta	0	0
Tom ha paura di spostarsi con i mezzi pubblici.	Том боится ездить в общественном транспорте.	mezzi	0	0
Oggi è il primo giorno di primavera.	Сегодня первый день весны.	primavera	0	0
Il giorno seguente, Sophie pettinò e vestì la sua bambola perché i suoi amici stavano arrivando da lei.	На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	sophie	0	0
Cosa è veramente successo a Boston lo scorso fine settimana?	Что на самом деле произошло в прошлые выходные в Бостоне?	boston	0	0
Avete visite.	К вам пришли.	visite	0	0
Mio padre si alza presto.	Мой отец рано встает.	alza	0	0
Ho detto di lasciarla sola.	Я сказал, оставьте её в покое.	lasciarla	0	0
Qual è la tua canzone preferita di Bob Dylan?	Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	dylan	0	0
La carota è uno spuntino salutare.	Морковь — это здоровая закуска.	salutare	0	0
La bara era vuota.	Гроб был пуст.	vuota	0	0
Cosa preferisci, vino bianco o rosso?	Что ты предпочитаешь, белое вино или красное?	preferisci	0	0
Se non glielo dirò, allora chi lo dirà?	Если я ему не скажу, то кто скажет?	dirà	0	0
Staremo a vedere cosa risponde.	Посмотрим, что она ответит.	staremo	0	0
Ieri ho ricevuto una lettera da Nancy.	Вчера я получила письмо от Нэнси.	nancy	0	0
Lei apre la finestra.	Она открывает окно.	apre	0	0
Mamma! Perché un tipo sconosciuto ha le chiavi di casa nostra? Esigo una spiegazione.	Мам! Почему у какого-то незнакомца есть ключи от нашего дома? Я требую объяснений.	sconosciuto	0	0
Quante stanze ci sono a casa tua?	Сколько комнат в твоём доме?	stanze	0	0
L'argento non ha odore.	Деньги не пахнут.	argento	0	0
Tom non ha alcuna ragione di essere geloso.	У Тома нет никаких причин ревновать.	geloso	0	0
L'autobue arriverà nel giro di dieci minuti.	Автобус приедет в течение десяти минут.	arriverà	0	0
Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	colloquio	0	0
Loro sono ricche donne inglesi in viaggio in Italia.	Они - богатые англичанки, путешествующие по Италии.	inglesi	0	0
Dicevi che eravamo amici.	Ты говорил, что мы друзья.	dicevi	0	0
Penso che sia ora di presentare Tom ai tuoi genitori.	Я думаю, что пора познакомить Тома с твоими родителями.	presentare	0	0
Benvenuti nel mondo della fisica.	Добро пожаловать в мир физики.	fisica	0	0
Tom ha visto delle impronte sporche sul tappeto bianco.	Том увидел грязные следы на белом ковре.	tappeto	0	0
Porca miseria! Ho dimenticato aperta la finestra in cucina.	Чёрт побери! Я забыла закрыть окно на кухне.	miseria	0	0
Prima o dopo sarebbe dovuto accadere.	Рано или поздно это должно было случиться.	accadere	0	0
"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. 21 ottobre del 1964. Boston".	"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. 21 октября 1964 года. Бостон".	cognome	0	0
Meglio esser felici che aver ragione.	Правота не лучше счастья.	esser	0	0
È troppo corto.	Слишком короткий.	corto	0	0
L'ho conosciuta tre giorni fa.	Я познакомился с ней три дня назад.	conosciuta	0	0
Quanti ascensori ci sono in questo centro commerciale?	Сколько лифтов в этом торговом центре?	commerciale	0	0
Lavorano otto ore al giorno.	Они работают по восемь часов в день.	lavorano	0	0
Io credo all'esistenza dell'anima.	Я верю в существование души.	esistenza	0	0
Marco è più furbo che intelligente.	Марко не столько умён, сколько хитёр.	furbo	0	0
Il giocatore può tornare in campo solo con il permesso dell'arbitro.	Игрок может вернуться на поле только с разрешения судьи.	giocatore	0	0
Tom si è innamorato della sua partner sul set.	Том влюбился в свою партнёршу по съёмочной площадке.	set	0	0
Vi sto lasciando.	Я вас покидаю.	lasciando	0	0
Il manager di banca si fida di tutti i dipendenti.	Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	manager	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	offre	0	0
Tom, tua mamma ti sta chiamando.	Том, тебя мама зовёт.	chiamando	0	0
Hai sentito qualche novità dall'Australia?	Ты слышал какие-нибудь новости из Австралии?	novità	0	0
Sei un vampiro?	Ты вампир?	vampiro	0	0
Il soggetto è unico, cambia solo la scenografia.	Сюжет один, меняются только декорации.	soggetto	0	0
Cosa fai? Non devi chiamarlo qui!	Ты что? Не надо его сюда звать!	chiamarlo	0	0
Perché ti sei convinto che Tom ti odi?	С чего ты взял, что Том тебя ненавидит?	odi	0	0
Tom muove le labbra silenziosamente.	Том беззвучно шевелит губами.	muove	0	0
Avete qualche rivista francese?	У вас есть какие-нибудь французские журналы?	rivista	0	0
La gatta non aveva delle cattive intenzioni.	Кошка не замышляла ничего дурного.	cattive	0	0
A che ora apre il museo?	Во сколько музей закрывается?	museo	0	0
Troverò Tom.	Я найду Тома.	troverò	0	0
Altre opzioni non ne vedevo.	Другого варианта я не видел.	vedevo	0	0
Virginia, la moglie non deve avere segreti per il marito.	Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.	virginia	0	0
Passiamo dal cortile.	Пойдём дворами.	passiamo	0	0
Sono pessimo a nuotare.	Я плохо плаваю.	pessimo	0	0
Tom ascoltando Mary scuoteva la testa, rideva e si accigliava, credeva e non credeva.	Том, слушая Мэри, качал головой, смеялся и хмурился, верил и не верил.	credeva	0	0
Nei prossimi giorni dovrò andare in Francia.	В ближайшие дни мне нужно поехать во Францию.	prossimi	0	0
Amiamo quelli che ci amano.	Мы любим тех, кто любит нас.	amano	0	0
L'equipaggio non si mette in contatto.	Экипаж не выходит на связь.	equipaggio	0	0
Mia sorella lavora in un punto cassa.	Моя сестра работает на кассе.	cassa	0	0
Telefona a Tom e diglielo.	Позвони Тому и скажи ему это.	diglielo	0	0
Tenete i vostri occhi aperti.	Держите ваши глаза открытыми.	tenete	0	0
Potrebbe essersi verificata un'interruzione di corrente.	Возможно, было отключение электроэнергии.	essersi	0	0
La differenza è minima.	Разница незначительна.	minima	0	0
Dai la zuppa dell'altroieri al cane.	Отдай позавчерашний суп собаке.	zuppa	0	0
Dobbiamo metterlo a dormire.	Нам надо уложить его спать.	metterlo	0	0
Loro continuarono a lottare, nonostante le ferite subite.	Они продолжили бороться, несмотря на полученные ранения.	lottare	0	0
È proprio così che lo immaginavo.	Я его именно таким себе и представлял.	immaginavo	0	0
Mio padre era ingegnere presso una fabbrica di automobili, e la mamma nsegnava matematica a scuola. Adesso sono già in pensione.	Мой отец работал инженером на автомобильном заводе, а мама преподавала математику в школе. Сейчас они уже на пенсии.	matematica	0	0
Lui è l'orgoglio della famiglia.	Он гордость семьи.	orgoglio	0	0
Se avessi io la tua forza di volontà.	Мне бы твою силу воли.	volontà	0	0
Due bicchieri di succo d'arancia, per piacere.	Пожалуйста, два стакана апельсинового сока.	succo	0	0
Restate con noi per qualche giorno.	Останьтесь с нами на несколько дней.	restate	0	0
Fino al 75% la massa dell'atmosfera è concentrata nella troposfera.	До 75% массы атмосферы сосредоточено в тропосфере.	massa	0	0
Tom ama la pizza e le patatine fritte.	Том любит пиццу и картофель фри.	patatine	0	0
Qualche volta i bambini compiono scelte sbagliate.	Иногда дети делают неверный выбор.	scelte	0	0
Qui ci sta bene una larga cintura in pelle.	Сюда подойдёт широкий кожаный ремень.	cintura	0	0
Noi non lavoriamo per loro.	Мы на них не работаем.	lavoriamo	0	0
Traduttore, traditore.	Переводчик – обманщик.	traditore	0	0
I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	ebrei	0	0
Lui ha lasciato sul tavolo un pacchetto di sigarette.	Он оставил на столе пачку сигарет.	sigarette	0	0
"Dove andranno domani?" "In Albania."	«Куда они поедут завтра?» — «В Албанию».	andranno	0	0
Permettete che vi presenti il signor Brown.	Позвольте представить вам господина Брауна.	brown	0	0
Tom adora il gelato.	Том обожает мороженое.	adora	0	0
Non guardarmi così!	Не смотри на меня так!	guardarmi	0	0
Questa è una procedura molto spiacevole.	Это очень неприятная процедура.	procedura	0	0
Non me la cavo con la matematica.	Мне плохо даётся математика.	cavo	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	mentale	0	0
Abbiamo molto da offrire l'uno all'altro.	Мы можем многое друг другу предложить.	offrire	0	0
Ti dò il collegamento al sito web.	Я дам тебе ссылку на сайт.	collegamento	0	0
"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	capi	0	0
Cos'altro aggiungere?	Что ещё сказать?	aggiungere	0	0
Mi ero immaginato tutto all'incirca così.	Я примерно так себе всё и представлял.	immaginato	0	0
Siete i peggiori.	Вы хуже всех.	peggiori	0	0
Che aspetto avevi quando avevi quindici anni?	Как ты выглядел, когда тебе было пятнадцать?	quindici	0	0
Hai letto l'annuncio?	Ты читал объявление?	annuncio	0	0
Vi ho preparato un panino.	Я сделал Вам бутерброд.	panino	0	0
Che donna attraente!	Какая привлекательная женщина!	attraente	0	0
La polizia ha eliminato diversi nomi dalla lista dei sospetti.	Полиция исключила несколько имён из списка подозреваемых.	sospetti	0	0
Nessuno si aspettava da lui un tradimento del genere.	Никто не ожидал от него такого предательства.	tradimento	0	0
Me ne sono accorto tardi.	Поздно спохватился.	accorto	0	0
Tom è dietro il bancone proprio sotto il cartello "Salumi, prelibatezze".	Том стоит за прилавком прямо под вывеской "Колбасы, деликатесы".	cartello	0	0
Lui è molto gentile, non fa male a una mosca.	Он очень добрый - и мухи не обидит.	mosca	0	0
La sua amnesia è un problema più psicologico che fisico.	Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	fisico	0	0
Tom non ha ripreso conoscenza.	Том не пришёл в сознание.	ripreso	0	0
Carol abita a Chicago.	Кэрол живет в Чикаго.	carol	0	0
Sono i tuoi due punti o il segno della divisione?	Это у тебя двоеточие или знак деления?	divisione	0	0
Ho colpito l'uomo in pancia.	Я ударил мужчину в живот.	pancia	0	0
Di regola il bagagliaio è collocato nella parte posteriore del veicolo. Il motore in quella anteriore, sotto il cofano.	Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	veicolo	0	0
Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	raccolto	0	0
Fare una scelta significa sempre fare un sacrificio, rinunciare ad una cosa per un'altra.	Делать выбор — всегда означает жертвовать, отказываться от одного ради другого.	rinunciare	0	0
Non temevo i proiettili, ma la velocità alla quale viaggiavano.	Я боялся не пуль, а скорости, с которой они летели.	proiettili	0	0
Ma cosa vuoi che mi facciano!	Что они могут мне сделать?	facciano	0	0
Tom per me è un'autorità.	Том для меня авторитет.	autorità	0	0
Voglio sposare una ragazza vergine.	Хочу жениться на девственнице.	vergine	0	0
Siete ubriaca?	Вы что, пьяная?	ubriaca	0	0
A mio parere, Tom e Mary hanno litigato.	По-моему, Том с Мэри подрались.	litigato	0	0
Non ricordi a che ora siamo usciti l'ultima volta?	Ты не помнишь, во сколько мы в прошлый раз вышли?	usciti	0	0
Hai passato delle belle vacanze invernali?	Хорошо провела зимние каникулы?	vacanze	0	0
Tom con un gesto indicò a Mary di sedersi.	Фома жестом показал Маше сесть.	gesto	0	0
Dopotutto, questo non è il solo nostro compito.	Ведь наша задача не только в этом.	dopotutto	0	0
John e Mary si conoscono dal 1976.	Джон и Мэри знакомы с 1976 года.	conoscono	0	0
Tom ha inoltrato a John l'email che ha ricevuto da Mary.	Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	email	0	0
Questa è una pura casualità.	Это чистая случайность.	pura	0	0
Non fatelo scappare.	Не дайте ему сбежать.	fatelo	0	0
Tom indossa un cappotto che gli sta largo.	Том в пальто, которое ему велико.	largo	0	0
Tom non ha una casa. Ma lui ha comprato una barca e ci vive dentro. Quella è Miami, non Alaska.	У Тома нет дома. Но он купил катер и живёт в нём. Это же Майами, а не Аляска.	miami	0	0
Sta diventando adulto.	Он становится взрослым.	adulto	0	0
Nel libro ci sono illustrazioni a colori e fotografie dell'autore.	В книге есть цветные иллюстрации и авторские фотографии.	colori	0	0
Ti auguro un Buon anno.	Поздравляю тебя с Новым годом.	auguro	0	0
Tom ci racconta spesso della sua infanzia.	Том часто рассказывает нам о своём детстве.	infanzia	0	0
Scegli tutto quello che vuoi.	Выбирай всё, что хочешь.	scegli	0	0
Tom è caduto nella gabbia dei coccodrilli.	Том упал в вольер с крокодилами.	gabbia	0	0
Stanotte ho sognato qualcosa di molto bello, ma non ricordo cosa.	Мне сегодня ночью снилось что-то очень хорошее, но я не помню что.	sognato	0	0
La mia opinione è cambiata.	Моё мнение изменилось.	cambiata	0	0
Due bambine stanno cogliendo margherite.	Две девочки собирают маргаритки.	bambine	0	0
Siamo pronti per l'avventura!	Мы готовы к приключению!	avventura	0	0
Gli ci vorranno due giorni per finire questo lavoro.	На завершение работы у него уйдёт два дня.	vorranno	0	0
L'intervista è stata registrata su video.	Интервью было записано на видео.	intervista	0	0
Perché pensi che non dovrei fidarmi di Tom?	Почему ты думаешь, что мне не стоит доверять Тому?	fidarmi	0	0
Ve l'hanno resa.	Они вам её вернули.	resa	0	0
Tom non avrebbe pianto.	Том бы не стал плакать.	pianto	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	В обоих определениях есть скрытое противоречие.	nascosta	0	0
Dopo la mezzanotte mi vengono gli attacchi di fame.	После полуночи на меня нападает жор.	attacchi	0	0
Visto dal cielo, il fiume sembrava un enorme serpente.	С высоты река была похожа на огромную змею.	serpente	0	0
Capito? Appunto, vedi di tenere la bocca chiusa.	Понял? Вот и помалкивай.	appunto	0	0
Tom piange spesso quando è ubriaco.	Том часто плачет, когда напьётся.	piange	0	0
Cos'avete combinato qui?	Что вы тут устроили?	combinato	0	0
Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	gioielli	0	0
Sono sicuro che tornerai.	Я уверен, что ты вернёшься.	tornerai	0	0
Era così bella da restare senza fiato.	Она была так красива, что я потерял дар речи.	fiato	0	0
I bambini stanno costruendo dei castelli di sabbia sulla spiaggia.	Дети строят на пляже замки из песка.	sabbia	0	0
Hai tre gatti.	У тебя три кота.	gatti	0	0
Le persone rispettabili frequentano raramente questi locali.	Порядочные люди редко бывают в таких заведениях.	locali	0	0
L'insegnante mi ha assegnato un lungo capitolo.	Учитель дал мне самую длинную главу.	capitolo	0	0
Tom ci scrive raramente.	Том редко нам пишет.	scrive	0	0
Tutti sedettero e rimasero in silenzio, come se avessero un osso conficcato in gola.	Все сидели и молчали, словно у каждого кость встала поперёк горла.	osso	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Флоренция - самый красивый город в Италии.	italia	0	0
Non pensavo nemmeno che foste d'accordo.	Я даже не думал, что вы согласитесь.	foste	0	0
Tom sta piangendo adesso.	Том теперь плачет.	piangendo	0	0
La tua età comincia a farsi notare.	Твой возраст становится заметен.	notare	0	0
Tom solitamente indossa un cappello nero da cow-boy.	Том обычно носит чёрную ковбойскую шляпу.	indossa	0	0
Ha scritto un romanzo sui vampiri.	Он написал роман про вампиров.	vampiri	0	0
Avete degli impiegati che parlano giapponese?	У вас есть сотрудники, которые говорят по-японски?	giapponese	0	0
A Tom piace la frutta.	Том любит фрукты.	frutta	0	0
Qui è dove una volta viveva la mia famiglia.	Вот здесь раньше жила моя семья.	viveva	0	0
Mettete questi nomi in ordine alfabetico.	Отсортируйте эти имена в алфавитном порядке.	mettete	0	0
Io so un po' di spagnolo.	Я немного знаю испанский.	spagnolo	0	0
Penso che l'abbiano fatto apposta.	Я думаю, они специально это сделали.	apposta	0	0
Se vuoi essere magro segui questa dieta.	Если ты хочешь быть стройной, следуй этой диете.	segui	0	0
Circa il 9,4% della superficie della Terra è ricoperta da vegetazione.	Около 9,4% поверхности Земли покрыто лесом.	superficie	0	0
In Svizzera ci sono quattro lingue ufficiali: tedesco, francese, italiano e romancio.	В Швейцарии четыре государственных языка: немецкий, французский, итальянский и ретороманский.	ufficiali	0	0
Loro si stanno nascondendo.	Они прячутся.	nascondendo	0	0
Ecco le istruzioni per il nuovo strumento.	Вот инструкция к новому прибору.	istruzioni	0	0
Fadil e Layla hanno trovato un passaggio fino al motel.	Фадиль и Лейла поймали попутку до мотеля.	motel	0	0
È andato tutto storto sin dall'inizio.	Всё с самого начала пошло не так.	sin	0	0
Tom se n'è andato volentieri.	Том охотно ушёл.	volentieri	0	0
Continuiamo la discussione.	Давайте продолжим разговор.	continuiamo	0	0
Secondo me, Tom è molto curioso.	По-моему, Том очень любопытен.	curioso	0	0
Ho girato abbastanza il mondo e visto molte cose.	Я достаточно поездил по миру и многое повидал.	girato	0	0
Pensi veramente che i soldi ti porteranno felicità?	Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?	felicità	0	0
Apri la finestra e fai entrare aria fresca.	Открой окна и впусти свежего воздуха.	fresca	0	0
Il mio album è qui.	Мой альбом здесь.	album	0	0
Bisognerebbe lavare i denti dopo ogni pasto.	Зубы следует чистить после каждого приёма пищи.	pasto	0	0
Quando ascolto le tue parole, comincio a temere la morte.	Когда я слышу твои слова, я начинаю бояться смерти.	comincio	0	0
Abbi non cento rubli, ma cento amici.	Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	abbi	0	0
Tom ha perso l'anello di nozze.	Том потерял обручальное кольцо.	nozze	0	0
Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	giurato	0	0
Nel pomeriggio i negozi sono chiusi a causa del caldo.	После полудня магазины закрыты из-за жары.	chiusi	0	0
Ho comprato questi farmaci per mio padre.	Я купил эти препараты отцу.	farmaci	0	0
Ho fatto una denuncia.	Я написала жалобу.	denuncia	0	0
Tom mi ha picchiato per primo.	Том меня первый ударил.	picchiato	0	0
Il vulcano eruttò improvvisamente uccidendo molte persone.	Извержение вулкана началось внезапно, унеся жизни многих людей.	uccidendo	0	0
Non lasciarmi in sospeso.	Не держи меня в неизвестности.	sospeso	0	0
Il suono della vostra voce è per me come il canto melodioso delle sirene.	Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	canto	0	0
Ho un pacco per il Signor Smith.	У меня пакет для господина Шмидта.	pacco	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	riserva	0	0
La città era coperta di neve.	Город был покрыт снегом.	coperta	0	0
Ci sono voluti solo dieci minuti di cammino per arrivare là.	Дойти досюда заняло всего десять минут.	cammino	0	0
La registrazione preliminare non è richiesta.	Предварительная запись не требуется.	registrazione	0	0
Ciò che ha fatto Tom è stato incredibilmente stupido.	То, что сделал Том, было невероятно глупым.	incredibilmente	0	0
Concentrati sul tuo lavoro!	Сосредоточься на своей работе!	concentrati	0	0
Ho sentito alcuni strani rumori questa notte.	Я слышал прошлой ночью какие-то странные звуки.	strani	0	0
Dietro questa leggenda può nascondersi la verità.	За этой легендой может скрываться правда.	leggenda	0	0
Io lo amavo.	Я его любила.	amavo	0	0
Il re era un cacciatore eccezionale.	Король был превосходным охотником.	eccezionale	0	0
Lei è una persona egoista.	Она эгоистка.	egoista	0	0
Il miele è un prodotto molto sano, ma molte persone ne sono allergiche.	Мед - очень полезный продукт, но у многих людей на него аллергия.	sano	0	0
Hai una busta qualsiasi?	У тебя есть пакет какой-нибудь?	busta	0	0
"Da dove viene Barbara?" - "Lei è di Dresda".	«Откуда родом Барбара?» — «Она из Дрездена».	barbara	0	0
Alla tua casa manca il tocco femminile.	Твоему дому не хватает женской руки.	femminile	0	0
In India il 60% della pooplazione del paese si occupa di agricoltura.	В Индии в сельском хозяйстве занято 60% населения страны.	occupa	0	0
Puoi alzare il riscaldamento?	Ты можешь включить отопление посильнее?	alzare	0	0
Vi sono molto grato.	Очень вам благодарен.	grato	0	0
Ho catturato Tom.	Я поймал Тома.	catturato	0	0
Per scopare una bambola gonfiabile, il tuo uccello non deve essere troppo affilato.	Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	scopare	0	0
Non mi piace il modo in cui danza Tom.	Мне не нравится, как танцует Том.	danza	0	0
Che sfortuna! La ruota di scorta è sgonfia.	Какая неудача! Запасное колесо было спущено.	scorta	0	0
Domani parto per Londra.	Завтра я уезжаю в Лондон.	parto	0	0
Il cancello è stato lasciato aperto.	Калитку оставили открытой.	cancello	0	0
Bisogna far riprendere i sensi al compagno.	Надо товарища в чувство привести.	riprendere	0	0
Non c'è bisogno di chiamarla ora.	Не надо ей сейчас звонить.	chiamarla	0	0
Viaggiare è molto meglio che restare in un unico posto. Ne scrivono le poesie e ne cantano le canzoni.	Путешествовать гораздо лучше, чем сидеть на одном месте. Об этом пишут в стихах и поют в песнях.	viaggiare	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	anime	0	0
La cosa richiede attenzione, calma, cautela e obiettività.	Дело требует внимания, спокойствия, осторожности и объективности.	richiede	0	0
Il sodio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Na.	Натрий — химический элемент, который обозначается символом Na.	na	0	0
Questa ipotesi si è avverata.	Эта гипотеза подтвердилась.	ipotesi	0	0
Tom si è arrabbiato e ha battuto i piedi per terra.	Том разозлился и топнул ногой.	battuto	0	0
A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	Судя по небу, завтра будет хороший день.	giudicare	0	0
Bene, preparati con calma.	Ну, собирайся потихоньку.	preparati	0	0
L'aereo gettò bombe sulla città.	Самолёт сбрасывал на город бомбы.	bombe	0	0
La decisione spetta a te.	Решение принимать тебе.	spetta	0	0
Secondo la Bibbia, Dio creò il mondo in sei giorni.	Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	bibbia	0	0
Si potevano tirare le somme.	Можно было подводить итог.	potevano	0	0
Il Conte Stroganov fu un famoso angloman.	Граф Строганов был известный англоман.	conte	0	0
Posso fare un giretto con la tua bici?	Можно взять твой велосипед покататься?	bici	0	0
Tom è pronto a perdonare Mary.	Том готов простить Мэри.	perdonare	0	0
Tom ha firmato questa confessione volontariamente?	Том подписал это признание добровольно?	confessione	0	0
Non posso permettermi di sprecare nemmeno un singolo yen.	Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	singolo	0	0
Io persi gli occhiali.	Я потерял очки.	persi	0	0
La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	Финляндия была частью России с 1809 по 1917 год.	russia	0	0
A me Tom non piace, e io non piaccio a Tom.	Мне не нравится Том, и я не нравлюсь Тому.	piaccio	0	0
Loro non sapevano nemmeno come ci chiamiamo.	Они даже не знали, как нас зовут.	sapevano	0	0
La nostra professoressa ci ha detto: "Non lasciate l'aula."	Наша учительница сказала нам: "Не выходите из класса".	aula	0	0
Ha usato la margarina invece del burro.	Вместо масла она использовала маргарин.	burro	0	0
Parto il venerdì e rientro solo il lunedì.	Я уезжаю в пятницу и вернусь только в понедельник.	venerdì	0	0
Vengo dall'Italia e parlo italiano.	Я из Италии, и я говорю по-итальянски.	italiano	0	0
Tom cominciò a mettersi le scarpe.	Том стал обуваться.	mettersi	0	0
Il volume di produzione del petrolio è diminuito.	Объём добычи нефти снизился.	produzione	0	0
Il ministro fu costretto ad abbandonare il governo.	Министр был вынужден покинуть правительство.	abbandonare	0	0
La mia è un'impresa di successo.	Моя компания успешна.	impresa	0	0
Non ringraziare me, ma Tom!	Не меня благодари, а Тома!	ringraziare	0	0
Per oggi ho altri programmi.	У меня на сегодня другие планы.	programmi	0	0
Lui è più uno scrittore che un poeta.	Он скорее писатель, чем поэт.	scrittore	0	0
Addirittura!	Вот как!	addirittura	0	0
Devo imparare questa poesia a memoria.	Я должен выучить это стихотворение наизусть.	poesia	0	0
Marie non faceva i letti.	Мэри не застилала кровати.	marie	0	0
Non avevamo cattive intenzioni.	Мы не хотели ничего плохого.	intenzioni	0	0
Lei è completamente sorda all'orecchio sinistro.	Она полностью глуха на левое ухо.	sinistro	0	0
Loro riescono a capirmi.	Они могут меня понять.	riescono	0	0
Ho camminato a occhio e croce un miglio.	Я прошёл примерно милю.	croce	0	0
Lei ha un colpo di calore.	У неё тепловой удар.	calore	0	0
Tom lavora al deposito di legname.	Том работает на лесопилке.	deposito	0	0
Speriamo che io abbia torto e che Tom riesca a farlo senza il nostro aiuto.	Будем надеяться, что я неправ и что Том сможет сделать это без нашей помощи.	riesca	0	0
Non buttare i soldi dalla finestra.	Не бросай деньги на ветер.	buttare	0	0
Lui ti darà un'altra occasione.	Он даст тебе дополнительный шанс.	darà	0	0
Napoleone condusse le sue truppe in Russia.	Наполеон повёл свои войска в Россию.	truppe	0	0
L'uomo nobile sceglie dove vivere.	Благородный муж выбирает, где жить.	nobile	0	0
Ecco perché non mi sposo.	Поэтому-то я и не женюсь.	sposo	0	0
Lascia che ti spieghi cosa è successo.	Позволь мне объяснить, что произошло.	spieghi	0	0
Sono impegnata, Tom.	Я занята, Том.	impegnata	0	0
Non ho sbagliato. Ho solo trovato 10000 modi che non funzionano.	Я не ошибался. Я просто нашёл 10000 способов, которые не работают.	funzionano	0	0
Perché Tom si comporta come un bambino?	Почему Том ведёт себя так по-ребячьи?	comporta	0	0
La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	confermato	0	0
Farà già buio per quando torneremo.	К тому времени как мы вернёмся, будет уже темно.	torneremo	0	0
Vorrei andare a pesca, se possibile.	Я хотела бы пойти на рыбалку, если возможно.	pesca	0	0
Muori così lentamente che pensi di essere vivo.	Ты умираешь так медленно, что ты думаешь, ты живёшь.	muori	0	0
Probabilmente lui vincerà la prossime elezioni.	Он, вероятно, выиграет следующие выборы.	elezioni	0	0
Immagino che sia meglio che cominci a fare i bagagli.	Я, пожалуй что, начну лучше собираться.	bagagli	0	0
Se non avete il senso dell'umorismo, non avete nulla da temere - la cosa più terribile vi è già successa.	Если у вас нет чувства юмора, вам нечего бояться - самое страшное с вами уже случилось.	successa	0	0
Ho minacciato Tom di licenziamento, se non smetterà di fare tardi al lavoro.	Я пригрозил Тому увольнением, если он не перестанет опаздывать на работу.	minacciato	0	0
I cani sono creature nobili.	Собаки - существа благородные.	creature	0	0
Tutti amano il pane fresco.	Свежий хлеб любят все.	fresco	0	0
Quali tasse devo pagare entro il primo dicembre?	Какие налоги я должен заплатить до 1 декабря?	tasse	0	0
La mia amica è attrice.	Моя подруга - актриса.	attrice	0	0
Meglio che scrivi così.	Лучше пиши так.	scrivi	0	0
Cosa stavate facendo?	Что вы делали?	stavate	0	0
Molti elementi del guardaroba maschile erano inizialmente usati dai militari.	Многие элементы мужского гардероба первоначально использовались военными.	militari	0	0
È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	plastica	0	0
Verrò stasera.	Я вечером приду.	verrò	0	0
Questo dispositivo fa miracoli.	Это устройство творит чудеса.	dispositivo	0	0
Spero che il Giappone osservi la sua costituzione.	Надеюсь, Япония будет придерживаться своей конституции.	giappone	0	0
Salva il file quando avrai finito.	Сохрани файл, когда закончишь.	salva	0	0
Non lasciate le finestre aperte.	Не оставляйте окна открытыми.	finestre	0	0
Tom ha riconosciuto Mary.	Том узнал Мэри.	riconosciuto	0	0
Tra l'altro, l'espressione "altamente artistico" mi piace molto. Cercherò di ricordarla e utilizzarla il più spesso possibile.	Кстати, слово "высокохудожественный" мне очень нравится. Я постараюсь его запомнить и использовать как можно чаще.	espressione	0	0
Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	Этот фрукт по форме напоминает апельсин, а по вкусу - ананас.	sapore	0	0
Se vuoi starò qui con te fino all'arrivo di Tom.	Если хочешь, я побуду здесь с тобой, пока Том не вернётся.	starò	0	0
Nella vita di tutti i giorni nessuno parla in versi.	В обычной жизни никто не говорит стихами.	versi	0	0
Alla tua casa manca il tocco femminile.	Твоему дому не хватает женской руки.	tocco	0	0
Io non sono mai stata in Florida.	Я никогда не была во Флориде.	florida	0	0
Sono contento che tu conosca la verità.	Я рад, что ты знаешь правду.	conosca	0	0
Mister Kennedy ci ha indicato i nostri errori.	Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	mister	0	0
Nello specchio dietro la schiena ho visto l'ombra di qualcuno, e mi sono sentito a disagio.	В зеркале за своей спиной я увидел чью-то тень, и мне стало не по себе.	disagio	0	0
Parlami un po' di te.	Расскажи мне немного о себе.	parlami	0	0
Tom deve rispondere alla lettera di Ken.	Тому надо ответить на письмо Кена.	ken	0	0
Tom è ancora in coma.	Том до сих пор в коме.	coma	0	0
Pensi che il tavolo da disegno ti sia ancora utile? È da tanto tempo che è ora di buttarlo via!	Думаешь, кульман тебе ещё пригодится? Его давно выбросить пора!	disegno	0	0
Potete tenerla d'occhio questa sera?	Вы можете за ней сегодня вечером присмотреть?	tenerla	0	0
L'atmosfera del Natale è anche quella di una ghirlanda appesa.	Новогоднее настроение такое, что хоть на гирлянде вешайся.	atmosfera	0	0
Lei faceva fatica ad alzarsi.	Ей было трудно встать.	fatica	0	0
L'hai lasciata al volante della tua auto?	Ты пускал её за руль своей машины?	volante	0	0
Non hai la minima chance.	У тебя нет ни малейшего шанса.	chance	0	0
Mille grazie in anticipo e tanti saluti.	Заранее спасибо и всех благ.	saluti	0	0
Ieri Tom e Mary se le sono date a dritta e manca, e oggi è come se niente fosse successo.	Вчера Том и Мэри разругались в пух и прах, а сегодня он явился как ни в чём не бывало.	dritta	0	0
Non ho cancellato i loro files.	Я не удалял их файлы.	cancellato	0	0
Hai esagerato col trucco.	Ты переборщила с макияжем.	esagerato	0	0
L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	Британская империя распространилась на все континенты.	impero	0	0
A mezzogiorno la temperatura era di venti gradi.	В полдень температура воздуха была двадцать градусов.	temperatura	0	0
Mamma, immagina, la nostra insegnante oggi ha detto che 11 è 3.	Мам, представляешь, наша учительница сегодня сказала, что 11 — это 3.	immagina	0	0
La scimmia grida.	Обезьяна кричит.	scimmia	0	0
Tom dimentica e confonde nomi, indirizzi e date.	Том забывает и путает имена, адреса и даты.	dimentica	0	0
Non buttatelo, vi servirà più tardi.	Не выбрасывайте его, он понадобится позже.	servirà	0	0
Lui vide un topo.	Он увидел мышку.	topo	0	0
Dovete fare pianissimo e camminare in punta dei piedi. Il bimbo sta dormendo.	Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	bimbo	0	0
Ora, per favore, andatevene.	Теперь, пожалуйста, уходите.	andatevene	0	0
Questo albero ha almeno tre secoli.	Этому дереву около трёхсот лет.	secoli	0	0
Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	Если звено в цепи ломается, это уже не цепь.	catena	0	0
Domani andremo al centro commerciale a scegliere un abito elegante per Tom.	Завтра поедем в торговый центр выбирать Тому деловой костюм.	elegante	0	0
Ho due bambini: un maschio ed una femmina.	У меня двое детей: мальчик и девочка.	femmina	0	0
Probabilmente Tom ha ancora sete.	Том, наверное, всё ещё пить хочет.	sete	0	0
Sabato ti racconto tutto.	В субботу я всё тебе расскажу.	racconto	0	0
Anche se avessi voluto fermarmi, non ci sarei riuscito.	Даже если бы я хотел остановиться, то не смог бы.	fermarmi	0	0
Noi languiamo nel foyer del teatro in attesa di una prova generale. Il regista è in ritardo.	Мы томимся в фойе театра в ожидании репетиции. Режиссёр опаздывает.	regista	0	0
Mary ha fatto la ruota.	Мэри сделала колесо.	ruota	0	0
Gliel'ho spiegato.	Я ему это объяснил.	spiegato	0	0
Mi rifiuto di andare.	Я отказываюсь идти.	rifiuto	0	0
Lei pose la testa sul mio petto per ascoltare il mio battito cardiaco.	Она положила голову мне на грудь, чтобы послушать моё сердцебиение.	battito	0	0
Sono stati uccisi quattro soldati e dodici civili.	Было убито четверо солдат и двенадцать гражданских лиц.	civili	0	0
In questo gioco c'è solo una regola, uccidi o fatti uccidere.	В этой игре только одно правило: убей или будь убитым.	uccidi	0	0
Vuoi rivedere Tom?	Хочешь снова увидеть Тома?	rivedere	0	0
Ahi, ahi! Mi sono morso la lingua!	Ай-ай! Я прикусил язык!	ahi	0	0
Tom aiuta Mary a spostare i mobili.	Том помогает Мэри двигать мебель.	spostare	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	Дурачок падает на спину и обдирает нос.	imbecille	0	0
Hai ago e filo bianco? Devo attaccare un bottone.	У тебя есть иголка и белые нитки? Мне надо пришить пуговицу.	attaccare	0	0
Tom ha ancora bisogno di allenamento.	Тому ещё нужно тренироваться.	allenamento	0	0
Paghi in contanti o hai la carta di credito?	Ты заплатишь наличными или у тебя кредитная карта?	paghi	0	0
Per ottenere il risultato, bisogna lavorare sodo.	Чтобы достичь результата, надо много работать.	sodo	0	0
Tutte le fabbriche funzionano alla massima capacità.	Все заводы работают на пределе.	massima	0	0
Le patate sono molto economiche.	Картофель очень дешёвый.	patate	0	0
Io morirei d'infarto.	Я умер бы от сердечного приступа.	infarto	0	0
L'ossigeno dall'aria si scioglie nell'acqua.	Кислород, содержащийся в воздухе, растворяется в воде.	ossigeno	0	0
Sorprende che lui sia in ritardo.	Удивительно, что он опоздал.	sorprende	0	0
A maggior ragione non simulare l'affetto.	Тем более не симулируй привязанность.	affetto	0	0
Sono convinta che arriverà.	Я уверена, что он придет.	convinta	0	0
L'ho colpita in testa.	Я ударила её по голове.	colpita	0	0
I prigionieri hanno scavato una buca.	Узники сделали подкоп.	buca	0	0
Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	combattuto	0	0
Puoi farci un elenco delle questioni da discutere?	Ты можешь составить нам список вопросов для обсуждения?	questioni	0	0
Il sospetto cominciò a testimoniare.	Подозреваемый начал давать показания.	testimoniare	0	0
Quanti altri giorni hai intenzione di fermarti qui?	Сколько ещё дней ты планируешь здесь оставаться?	fermarti	0	0
Se non ci fossero i ladri, bisognerebbe inventarli.	Если бы воров не существовало, их следовало бы выдумать.	ladri	0	0
Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	trauma	0	0
Lascia che lei rimanga qui.	Пусть она остаётся здесь.	rimanga	0	0
L'ho riportato.	Я принёс его обратно.	riportato	0	0
È la tua x o il segno della moltiplicazione?	Это у тебя икс или знак умножения?	x	0	0
Mi ha spezzato il cuore.	Он разбил мне сердце.	spezzato	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	Пенис - один из мужских половых органов.	sessuali	0	0
La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	ann	0	0
Penso che lui abbia vent'anni.	Я думаю, ему лет двадцать.	vent'	0	0
Lei si riprenderà presto dallo shock.	Она скоро оправится от шока.	shock	0	0
Tom ha fermamente deciso di migliorare e di diventare una brava persona.	Том твёрдо решил исправиться и стать хорошим человеком.	migliorare	0	0
Il prossimo lunedi questo potrebbe completamente riuscire.	Следующий понедельник вполне для этого подошёл бы.	lunedi	0	0
Non avrei potuto ucciderla.	Я бы не смог её убить.	ucciderla	0	0
L'uomo chiese clemenza, ma fu condannato a venti anni di prigione per il suo crimine.	Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	condannato	0	0
Come hai saputo dove Tom nasconde la sua chiave?	Откуда ты знал, где Том прячет свой ключ?	nasconde	0	0
Davvero vi pagano per questo?	Вам действительно за это платят?	pagano	0	0
Avete idea di cosa significhi?	Представляете, каково это?	significhi	0	0
Tom ha detto di sentirsi molto bene.	Том сказал, что прекрасно себя чувствует.	sentirsi	0	0
Ho accertato l'identità della vittima.	Я установил личность жертвы.	identità	0	0
Avete bisogno di cure.	Вам нужно лечиться.	cure	0	0
Potrete alzarvi per cortesia?	Будьте добры, встаньте, пожалуйста.	potrete	0	0
Il ministro fu costretto ad abbandonare il ministero.	Министр был вынужден покинуть кабинет.	ministero	0	0
Tom potrebbe essere privo di sensi.	Том мог быть без сознания.	sensi	0	0
Alla fine della vita morirai.	В конце жизни ты умрёшь.	morirai	0	0
Non me ne importa proprio un tubo.	Мне на это глубоко наплевать.	tubo	0	0
Lei mi ha chiesto di badare al suo bambino in sua assenza.	Она попросила меня посидеть с её ребёнком, пока её не будет.	badare	0	0
La cabina dell'ascensore è costruita in acciaio.	Кабина лифта сделана из стали.	cabina	0	0
Mio padre mi ha cacciato di casa.	Отец вышвырнул меня из дома.	cacciato	0	0
Preferisco i materiali semplici.	Я предпочитаю простые материалы.	semplici	0	0
Quando potrò vedervi?	Когда я смогу вас увидеть?	vedervi	0	0
Gliela comprerò nuova.	Я куплю ей новую.	gliela	0	0
I non soci pagano un extra di 50 dollari.	Нечлены дополнительно платят 50 долларов.	soci	0	0
"Ti suggerisco di prendere qualche rivista. A favore dei bambini tedeschi. Per mezzo rublo". - "No, non le prenderò". - "Ma perché rifiutate?" - "Non voglio". - "Voi non provate compassione per i bambini tedeschi?" - "Provo compassione". - "Ma una mezza pietà". - "No". - "E allora perché?" - "Non voglio".	«Предлагаю вам взять несколько журналов. В пользу детей Германии. По полтиннику штука». – «Нет, не возьму». – «Но почему вы отказываетесь?» – «Не хочу». – «Вы не сочувствуете детям Германии?» – «Сочувствую». – «А, полтинника жалко». – «Нет». – «Так почему же?» – «Не хочу».	pietà	0	0
Tom è ossessionato dai demoni del passato.	Тома преследуют демоны прошлого.	demoni	0	0
Vi ci accompagno io.	Я провожу вас к ней.	accompagno	0	0
Quando è stato costruito questo tempio?	Когда был построен этот храм?	tempio	0	0
Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	trenta	0	0
Il base jumping è un genere di sport mortale.	Бейсджампинг — смертельно опасный вид спорта.	mortale	0	0
Il mago attirò l'attenzione del pubblico.	Фокусник приковал внимание зрителей.	mago	0	0
Non serve prendere a pugni l'aria.	Вот и незачем сотрясать воздух.	pugni	0	0
Se parcheggerai qui, il carro attrezzi porterà via la tua macchina.	Если ты припаркуешься здесь, твою машину заберёт эвакуатор.	carro	0	0
Non deviate dal tema, per favore.	Не отклоняйтесь от темы, пожалуйста.	tema	0	0
Il suo nome era Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	francisco	0	0
Non dimenticate di riportare il libro in biblioteca.	Не забудьте вернуть книгу в библиотеку.	riportare	0	0
Il fiore di ciliegio è per il Giappone quello che la rosa è per l'Inghilterra.	Цветок вишни для Японии - то же, что роза для Англии.	fiore	0	0
Lascia che me ne occupi io.	Оставь это мне.	occupi	0	0
Era un esperimento.	Это был эксперимент.	esperimento	0	0
Mi sono completamente dimenticata.	Я совершенно забыла.	dimenticata	0	0
Dammi la gomma.	Дай сюда жвачку.	gomma	0	0
Muoviamoci, abbiamo ancora due indirizzi in cui andare.	Давайте в темпе, нам ещё по двум адресам ехать.	muoviamoci	0	0
La mamma non mi permette di farmi un tatuaggio.	Мама не разрешает мне делать татуировку.	tatuaggio	0	0
Vuoi un whisky?	Хочешь виски?	whisky	0	0
Questa è di buona qualità.	Эта качественная.	qualità	0	0
Ho bisogno di un dollaro.	Мне нужен доллар.	dollaro	0	0
Nessun corpo, nessun reato.	Нет тела - нет дела.	reato	0	0
Sono stato quasi investito da una macchina.	Меня едва не сбила машина.	investito	0	0
Lui ha dipinto un autoritratto.	Он написал автопортрет.	dipinto	0	0
Qual'è la lingua parlata in Messico?	На каком языке говорят в Мексике?	qual'	0	0
Mister White ci insegna l'inglese.	Мистер Уайт преподаёт нам английский.	white	0	0
Tom prese la scorciatoia attraverso un vicolo buio.	Том срезал путь через тёмный переулок.	vicolo	0	0
Tom ha la capacità di far piangere le persone.	У Тома талант доводить людей до слёз.	capacità	0	0
La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	noto	0	0
Come fai ad andare in giro così senza patente? E se ti fermano?	Как ты так ездишь без прав? А если остановят?	patente	0	0
Vediamo se riuscirai a farlo.	Посмотрим, сможешь ли ты это сделать.	riuscirai	0	0
La villa è sorvegliata da armi automatiche.	Вилла охраняется автоматчиками.	villa	0	0
Dai, giochiamo al gioco dell'impiccato.	Давай в "виселицу" сыграем.	giochiamo	0	0
Auguri per l'anniversario!	Поздравляем с годовщиной!	anniversario	0	0
Finisci di bere il latte.	Допивай молоко.	finisci	0	0
Mi sono innamorato di te non sapendo che è pericoloso.	Я влюбился в тебя, не зная, что это опасно.	sapendo	0	0
Quando è rinvenuto gli ci è voluto un po' di tempo per capire dove si trovava.	Когда он пришёл в себя, ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, где он находится.	trovava	0	0
Tutti gli autobus sono pieni.	Все автобусы переполнены.	pieni	0	0
Tom ha del potenziale.	У Тома есть потенциал.	potenziale	0	0
Questo è il libro di cui vi parlavo.	Это книга, о которой я вам говорила.	parlavo	0	0
Sto scrivendo un articolo.	Я пишу статью.	scrivendo	0	0
Il mazzo di carte è composto da quattro semi: quadri, cuori, fiori e picche.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	cuori	0	0
L'investigatore annotò la sua testimonianza, parola per parola.	Следователь записал его показания, слово в слово.	testimonianza	0	0
Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	standard	0	0
Tienilo a mente.	Имей это в виду.	tienilo	0	0
A quel tempo gli studenti dei ginnasi fiamminghi dovevano parlare in francese.	В то время ученики фламандских гимназий должны были разговаривать на французском.	dovevano	0	0
Non nuotare nello stagno.	Не плавай в пруду.	nuotare	0	0
Lei ha vinto tutti i premi.	Она выиграла все призы.	premi	0	0
Una persona distratta tende a commettere errori.	Невнимательный человек склонен совершать ошибки.	tende	0	0
Lui si è guadagnato l'amore di lei.	Он заслужил её любовь.	guadagnato	0	0
Tom mi sorride per cortesia e quasi non mi ascolta.	Том улыбается мне из вежливости и почти не слушает меня.	cortesia	0	0
L'attendeva una scoperta sorprendente.	Его ждало удивительное открытие.	scoperta	0	0
Lui è un membro del comitato.	Он член комитета.	comitato	0	0
Il Consiglio di Rivoluzione si è riunito per organizzare una strategia.	Революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.	strategia	0	0
È interessante studiare la cultura di altri paesi.	Изучать культуру других стран интересно.	cultura	0	0
Non riesco a spiegare diversamente l'accaduto.	Иначе объяснить случившееся я не могу.	diversamente	0	0
Una tal confusione in giro!	Кругом такая неразбериха!	confusione	0	0
Obiezione!	Возражаю!	obiezione	0	0
Stanno giusto iniziando.	Они как раз начинают.	iniziando	0	0
A Mary piacciono tutte le verdure tranne i cavoli.	Мэри любит все овощи, кроме капусты.	cavoli	0	0
Con la bocca noi respiriamo, mangiamo e parliamo.	Ртом мы дышим, едим и разговариваем.	mangiamo	0	0
Il rutherfordio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Rf.	Резерфордий — химический элемент, который обозначается символом Rf.	simbolo	0	0
La violenza è l'unico linguaggio che capiscono.	Насилие — единственный язык, который они понимают.	linguaggio	0	0
Questa è una tradizione di famiglia.	Это семейная традиция.	tradizione	0	0
Scegli il minore dei due mali.	Выбирай меньшее из двух зол.	minore	0	0
Il computer funziona, devi solo accendere lo schermo.	Компьютер работает, тебе нужно просто включить монитор.	schermo	0	0
Dobbiamo lasciare una mancia al cameriere.	Мы должны оставить на чай официанту.	cameriere	0	0
Hai una fervida fantasia!	У тебя богатое воображение!	fantasia	0	0
Mescola la vernice con un bastone.	Размешай краску палочкой.	bastone	0	0
Si dice che i francesi amino l'arte.	Говорят, что французы любят искусство.	francesi	0	0
Portatelo in riparazione.	Отнесите его в ремонт.	portatelo	0	0
Il dottore mi ha sentito il polso.	Доктор взял мои бобы.	polso	0	0
In giro si dicevano le cose più incredibili su di lui.	В народе о нём ходили самые невероятные слухи.	dicevano	0	0
Il duca possiede molte terre.	Герцог владеет многими землями.	possiede	0	0
Tom era armato?	У Тома было ружьё?	armato	0	0
Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	j	0	0
I mesi autunnali sono tre: settembre, ottobre e novembre.	Осенних месяцев три: сентябрь, октябрь и ноябрь.	settembre	0	0
Lei ci è mancata molto.	Нам её очень не хватало.	mancata	0	0
Spero molto nel tuo sostegno.	Я очень надеюсь на твою поддержку.	sostegno	0	0
La strada era completamente bloccata dalle macchine.	Дорога была полностью забита машинами.	bloccata	0	0
Neanch'io lo posso spiegare.	Я тоже не могу это объяснить.	neanch'	0	0
Le vostre ipotesi sono sbagliate.	Ваши догадки ошибочны.	sbagliate	0	0
Lo stanno ancora controllando.	Его ещё проверяют.	controllando	0	0
Siete un gentiluomo.	Вы джентльмен.	gentiluomo	0	0
Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	classico	0	0
Il chirurgo ha dimenticato qualcosa dentro il paziente.	Хирург забыл что-то внутри пациента.	chirurgo	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	progressi	0	0
Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	magico	0	0
Non sei molto ben informato.	Ты не очень хорошо информирован.	informato	0	0
Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.	Многие государства подписали договор о ядерном разоружении.	eliminare	0	0
In questo libro mancano due pagine.	В этой книге не хватает двух страниц.	pagine	0	0
Per qualche momento mi è sembrato di essere già stato qui.	На какой-то миг мне показалось, что я здесь уже был.	sembrato	0	0
Non sono collegato in alcun modo a questi delitti.	Я никак не связан с этим преступлением.	collegato	0	0
Tom segue una rigida dieta vegana.	Том придерживается строгой веганской диеты.	segue	0	0
Sei fedele.	Ты верный.	fedele	0	0
Potresti ripetere la domanda?	Ты можешь повторить вопрос?	ripetere	0	0
Perché non ho mai fatto riprese durante i miei numerosi viaggi?	Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	viaggi	0	0
Adesso spiego cosa intendo.	Я сейчас поясню, что я имею в виду.	spiego	0	0
Tom non viene spesso a trovarci.	Том нечасто нас навещает.	trovarci	0	0
I bambini! Li mandi a prendere delle caramelle e loro tornano con un cane.	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	mandi	0	0
Per favore, accetta le mie scuse più sincere.	Прими, пожалуйста, мои самые искренние извинения.	accetta	0	0
Non avreste molte difficoltà a lavorare questa sera?	Вам было бы не очень трудно поработать сегодня вечером?	difficoltà	0	0
Taci!	Замолчи!	taci	0	0
Tom ha la licenza di pesca?	У Тома есть лицензия на рыбную ловлю?	licenza	0	0
Tom era profondamente impressionato.	Том был глубоко впечатлён.	profondamente	0	0
Era vestito con un cappotto grigio.	Он был одет в серое пальто.	cappotto	0	0
L'uomo non può non provare gioia, e la gioia non può non manifestarsi. Se questa manifestazione non è conforme al Tao - è il caos.	Человек не может не радоваться, а радость не может не выражаться. Если выражение не согласуется с Дао, - быть хаосу.	caos	0	0
Chi l'ha rubata?	Кто её украл?	rubata	0	0
Il Giappone ha dichiarato guerra agli Stati Uniti nel dicembre del 1941.	Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	dichiarato	0	0
Evviva il gelato!	Да здравствует мороженое!	evviva	0	0
Se ti fermerai ogni volta che un cane ti abbaia, il tuo viaggio non finirà mai.	Если ты будешь останавливаться каждый раз, когда на тебя лает собака, твоё путешествие никогда не кончится.	finirà	0	0
L'autore della frase preferisce non essere identificato.	Автор фразы предпочитает не называть себя.	identificato	0	0
Nel dialogo con me lui sceglie sempre un tono accondiscendente.	В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	tono	0	0
Sulla strada di casa ho fatto un po' di spesa.	Я зашёл в магазин по дороге домой.	spesa	0	0
Io l'ho vista nuda prima.	Я уже видел её обнажённой раньше.	nuda	0	0
È successo per puro caso.	Это получилось совершенно случайно.	puro	0	0
Togli la batteria dalla macchina.	Сними аккумулятор с машины.	togli	0	0
Andiamo a insegnare qualcosa in Vietnam.	Давайте научим чему-нибудь во Вьетнаме.	insegnare	0	0
Lei è una prostituta.	Она публичная женщина.	prostituta	0	0
Sami stava pianificando un rapimento.	Сами планировал похищение.	rapimento	0	0
Voglio che tu veda la mia collezione di francobolli.	Я хочу, чтобы ты посмотрел мою коллекцию марок.	collezione	0	0
Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	Вреда от такого лечения больше, чем пользы.	trattamento	0	0
La carta brucia facilmente.	Бумага хорошо горит.	brucia	0	0
Mi preparo a lavorare durante le vacanze primaverili.	Я собираюсь работать во время весенних каникул.	preparo	0	0
Pedro è sopravvissuto.	Педро выжил.	sopravvissuto	0	0
Nella camera in cui siamo entrati ardeva una lampada fioca.	В комнате, в которую мы вошли, горела тусклая лампа.	entrati	0	0
Potrebbe portare ad un aumento delle tensioni sociali.	Это может привести к росту социальной напряжённости.	aumento	0	0
Dovete ripagare i vostri debiti.	Вы должны погасить свои долги.	debiti	0	0
Nella nostra cassaforte c'erano oggetti preziosi?	У вас в сейфе были ценные вещи?	cassaforte	0	0
Hai memorizzato il numero di targa?	Ты запомнил номер машины?	targa	0	0
Lei scese di sotto tenendo una lettera in mano.	Она спустилась вниз, держа в руке письмо.	tenendo	0	0
Sparisci dalla mia vita!	Исчезни из моей жизни!	sparisci	0	0
Si deve sperare in meglio.	Надо надеяться на лучшее.	sperare	0	0
In tutti i malati i primi sintomi sono comparsi quasi contemporaneamente.	У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	sintomi	0	0
Perché ti comporti come un bambino?	Почему ты ведёшь себя как ребёнок?	comporti	0	0
Mary prepara un'insalata di verdure fresche.	Мэри делает салат из свежих овощей.	prepara	0	0
Il corpo di Tom era coperto di lividi.	Тело Тома было покрыто синяками.	coperto	0	0
Non saluto i loro ufficiali.	Я не приветствую их офицеров.	saluto	0	0
Spero di riavere un'occasione simile.	Надеюсь, у меня ещё будет такая возможность.	riavere	0	0
Bisogna fare un brindisi alla tua nuova macchina.	Надо обмыть твою новую машину.	brindisi	0	0
Mary vuole diventare famosa.	Мария хочет стать знаменитой.	famosa	0	0
Ti è piaciuta?	Она тебе нравилась?	piaciuta	0	0
Un giorno ti ci porterò.	Я тебя туда как-нибудь свожу.	porterò	0	0
Verso sera scoppiò un violento temporale accompagnato da pioggia, e il vento era così furibondo che tutte le finestre e le porte del vecchio castello tremavano e scuotevano.	К вечеру разыгралась страшная буря с дождём, и ветер дул так сильно, что что все окна и двери в старом доме тряслись и гремели.	temporale	0	0
La barba è sparita!	Борода исчезла!	sparita	0	0
Non abbiamo preso in considerazione Tom.	Мы не обратили на Тома внимания.	considerazione	0	0
Io non so come ringraziarti.	Я не знаю, как тебя благодарить.	ringraziarti	0	0
Sto cominciando a pensare che non riusciremo mai a farlo.	Я начинаю думать, что мы никогда не сможем это сделать.	riusciremo	0	0
Scopri quali tasse si pagano una volta l'anno.	Узнай, какие налоги платятся один раз в год.	scopri	0	0
Lei è ricca.	Она богата.	ricca	0	0
Vedo Dana e Corina.	Я вижу Дану и Корину.	dana	0	0
Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	Карло Досси однажды сказал: "Фальшивый друг - как зонтик, который с нами лишь пока светит солнце".	finche'	0	0
Dopo l'ebreo è molto più facile imparare la lingua araba.	После иврита гораздо легче выучить арабский язык.	ebreo	0	0
Si vergogna ad ammetterlo.	Стыдно признать.	ammetterlo	0	0
Tom vive sui redditi derivanti dalla vendita della lana di pecora e del formaggio di capra.	Том живёт на доход от продажи овечьей шерсти и козьего сыра.	lana	0	0
Lei ha un grande seno.	У неё большая грудь.	seno	0	0
Tom ora, molto probabilmente, sta mangiando.	Том, скорее всего, сейчас ест.	mangiando	0	0
Tom cade!	Том падает!	cade	0	0
Verso sera scoppiò un violento temporale accompagnato da pioggia, e il vento era così furibondo che tutte le finestre e le porte del vecchio castello tremavano e scuotevano.	К вечеру разыгралась страшная буря с дождём, и ветер дул так сильно, что что все окна и двери в старом доме тряслись и гремели.	violento	0	0
Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	isolato	0	0
Mi sono ritrovato senza soldi con me.	У меня не оказалось с собой денег.	ritrovato	0	0
Chi beve si addormenta; ma chi dorme non pecca.	Кто пьет, тот и спит; а кто спит, не грешит.	beve	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	atteggiamento	0	0
Bisogna che riparino il frigo.	Им надо починить холодильник.	frigo	0	0
La casa di Tom era quasi completamente distrutta.	Дом Тома был практически полностью разрушен.	distrutta	0	0
"Cosa sta succedendo in sostanza?" - "Sono io che devo chiederlo a voi".	"Что, собственно, происходит?" - "Это я у вас должен спросить".	chiederlo	0	0
Il castello era in rovina.	Замок был в аварийном состоянии.	rovina	0	0
Ogni anno lo yoga diventa più popolare.	Йога становится всё популярнее с каждым годом.	popolare	0	0
Tom si è dispiaciuto per quello che aveva fatto.	Том пожалел о том, что сделал.	dispiaciuto	0	0
"Perché accade questo?" - "Posso citare non meno di cinque motivi".	"Почему так происходит?" — "Я могу назвать не меньше пяти причин".	accade	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	leone	0	0
Le condizioni del terreno erano favorevoli per le operazioni della cavalleria.	Условия местности были благоприятными для действий конницы.	operazioni	0	0
Le mense delle scuole pubbliche sono spesso sporche.	Столовые в общеобразовательных школах зачастую грязны.	scuole	0	0
La corona della Regina era fatta d'oro.	Корона Королевы была сделана из золота.	corona	0	0
Il vestito è quasi pronto, restano solo da cucire i fronzoli.	Платье почти готово, осталось только пришить оборки.	restano	0	0
Io e Tom siamo leggermente occupati.	Мы с Томом немного заняты.	occupati	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	comunicazione	0	0
Puoi fare un'insalata?	Ты можешь сделать салат?	insalata	0	0
Sono stato rapito e mi tengono in un appartamento nel centro di Boston.	Меня похитили и держат в квартире в центре Бостона.	tengono	0	0
Lasciate un messaggio sulla mia segreteria.	Оставьте, пожалуйста, сообщение у меня на автоответчике.	segreteria	0	0
Prendimi solo la coca cola.	Мне возьми только колу.	coca	0	0
Io sono nato in Unione Sovietica.	Я рождён в Советском Союзе.	unione	0	0
Non credo di potermi fidare di Tom.	Я не уверен, что могу доверять Тому.	fidare	0	0
Dappertutto c'erano scatole.	Везде были коробки.	scatole	0	0
Sono davvero spiacente.	Мне действительно жаль.	spiacente	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	ideale	0	0
Il mio telefono ha la batteria scarica.	У моего телефона разрядилась батарея.	batteria	0	0
Devo occuparmi dei bambini.	Я должен заботиться о детях.	occuparmi	0	0
Tom mi fa continuamente uscire dai gangheri.	Том постоянно выводит меня из себя.	continuamente	0	0
Portalo dal meccanico in riparazione.	Отнеси его к механику на починку.	portalo	0	0
I termini utilizzati non sono neanche definiti.	Использованным терминам даже не даны определения.	termini	0	0
Uccideranno Tom.	Они убьют Тома.	uccideranno	0	0
Questa gallina fa un uovo quasi ogni giorno.	Эта курица несёт яйца почти каждый день.	uovo	0	0
Mi piace il ritmo lento di questa musica.	Мне нравится медленный темп этой музыки.	ritmo	0	0
Quando tossisco mi sembra che mi scoppino i vasi sanguigni nei polmoni.	Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.	polmoni	0	0
È talmente evidente che non ci sono bisogno di prove.	Это так очевидно, что доказательств не требуется.	evidente	0	0
Ti ho amata dal primo nostro incontro.	Я полюбил тебя с первой встречи.	amata	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	impatto	0	0
Qui non ti faccio da consulente.	Тут я тебе не советчик.	consulente	0	0
Sul dizionario la parola ha un altro accento.	В словаре у слова другое ударение.	accento	0	0
Con questo lui ha firmato la propria condanna a morte.	Этим он подписал себе смертный приговор.	condanna	0	0
Dammi mille baci.	Дай мне тысячу поцелуев.	baci	0	0
È stato filmato in Australia.	Это было снято в Австралии.	filmato	0	0
La tua ricompensa.	Твоя компенсация.	ricompensa	0	0
Nutrivo grandi speranze per Tom.	У меня были большие надежды на Тома.	speranze	0	0
Devo scoprire cosa è andato storto.	Я должен выяснить, что именно пошло не так.	storto	0	0
Desidero avere una famiglia.	Я хочу иметь семью.	desidero	0	0
Tom ha fatto una fotografia alla nuova macchina di Mary e l'ha inviata a John.	Том сделал фотографию новой машины Мэри и отправил её Джону.	fotografia	0	0
Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	Даже моя бабушка может отправить СМС.	sms	0	0
Il lavoro di Tom è difficile, e lo stipendio basso.	У Тома работа тяжёлая, а зарплата копеечная.	stipendio	0	0
La figura rappresenta un'immagine tridimensionale della molecola di glucosio.	На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	rappresenta	0	0
Ricordati di tutto che potrebbe esserti utile in futuro.	Запоминай всё, что может пригодиться тебе в будущем.	esserti	0	0
Vedo che ti sei svegliata.	Я вижу, ты проснулась.	svegliata	0	0
Ho spento il mio telefono.	Я отключил свой телефон.	spento	0	0
Mary aveva la regola di non baciarsi per i primi tre appuntamenti, ma questa regola è andata a farsi benedire quando ha incontrato Tom.	У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	appuntamenti	0	0
No, non viviamo più in via Albert.	Нет, мы больше не живём на улице Альберта.	albert	0	0
La pazzia fa bene alla salute.	Сумасшествие полезно для здоровья.	pazzia	0	0
Il film è stato veramente spaventoso.	Фильм был по-настоящему страшным.	spaventoso	0	0
Questo lavoro non richiede un addestramento specifico.	Эта работа не требует специальной подготовки.	addestramento	0	0
Mary sta cercando di convincermi che i suoi brillantini sono veri diamanti.	Мария пытается меня убедить, что её стразы — это настоящие бриллианты.	diamanti	0	0
Noi viviamo in un'epoca tecnica.	Мы живём в эпоху техники.	tecnica	0	0
Viviamo nell'era nucleare.	Мы живём в ядерный век.	nucleare	0	0
Mary si spalmò il viso con della crema solare.	Мэри намазала лицо кремом от загара.	crema	0	0
La musica antica era una scienza come l'aritmetica, la geometria e l'astronomia.	В древности музыка была одной из наук, также как арифметика, геометрия или астрономия.	antica	0	0
Facevamo i soldati.	Мы были солдатами.	facevamo	0	0
Tom è entrato in camera, ha acceso la lampada da tavolo e si è seduto sulla sedia.	Том проходит в комнату, включает настольную лампу и садится за стол.	acceso	0	0
Dammelo.	Отдай.	dammelo	0	0
Io e lui teniamo una corrispondenza.	Мы с ним переписываемся.	teniamo	0	0
Non siamo angeli.	Мы не ангелы.	angeli	0	0
Lui descrisse l'accaduto nel dettaglio.	Он детально описал произошедшее.	dettaglio	0	0
Diogene era seduto davanti alla sua botte e si scaldava al sole.	Диоген сидел перед своей бочкой и грелся на солнце.	botte	0	0
Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	politico	0	0
Non voglio che tu cambi qualcosa.	Я не хочу, чтобы ты что-то менял.	cambi	0	0
Non mi ripeterò, perciò ascoltate attentamente.	Я повторять не буду, так что слушайте внимательно.	attentamente	0	0
Sii sempre più furbo di colui che ti assume.	Всегда будь умнее тех, кто берёт тебя на работу.	colui	0	0
La segretaria si occupa della corrispondenza commerciale.	Деловой перепиской занимается секретарь.	segretaria	0	0
È meglio che io non tocchi questo.	Я бы лучше не дотрагивался до этого.	tocchi	0	0
Voglio andare in India.	Хочу поехать в Индию.	india	0	0
Il tumore sembra essere benigno.	Опухоль, похоже, доброкачественная.	tumore	0	0
Gli daremo del filo da torcere!	Мы дадим им прикурить!	daremo	0	0
Tom cercava solo di proteggerti.	Том просто пытался тебя защитить.	proteggerti	0	0
Dobbiamo assumere altre persone.	Нам нужно нанять больше людей.	assumere	0	0
Se vi avvicinerete a casa, telefonate.	Будете подходить к дому, позвоните.	telefonate	0	0
Possiamo procedere.	Мы можем продолжить.	procedere	0	0
Io sono molto interessata alla pesca.	Я очень интересуюсь рыбалкой.	interessata	0	0
Halloween è festeggiato in ottobre.	Хэллоуин отмечают в октябре.	halloween	0	0
Maria ha chiesto a Tom di cancellare la loro corrispondenza.	Мария попросила Тома удалить их переписку.	cancellare	0	0
Questo libro risveglierà la vostra immaginazione.	Эта книга разбудит ваше воображение.	immaginazione	0	0
Gli astrobiologi ritengono che il metodo più sicuro per trovare la vita sugli altri pianeti sia quello di cercare l'acqua su di essi.	Астробиологи считают, что самый верный способ найти жизнь на других планетах — искать на них воду.	metodo	0	0
Non sopporto di fare questo.	Терпеть не могу это занятие.	sopporto	0	0
Cosa suoni meglio, la chitarra o il piano?	Ты на чём лучше играешь, на гитаре или на пианино?	suoni	0	0
Non penso che tu capisca quanto questo sia importante.	Не думаю, что ты понимаешь, насколько это важно.	capisca	0	0
Si è stretta a me.	Она прильнула ко мне.	stretta	0	0
Tom è abituato a dormire in tenda.	Том привык спать в палатке.	tenda	0	0
I girini diventano rane.	Головастики становятся лягушками.	diventano	0	0
Tom non l'ha raccolta.	Том её не поднял.	raccolta	0	0
Vi ho viste ieri.	Я видела вас вчера.	viste	0	0
È stato molto tempo prima del mio trasferimento in Australia.	Это было задолго до моего переезда в Австралию.	trasferimento	0	0
Puoi tenerti il libro.	Можешь оставить книгу себе.	tenerti	0	0
Tua cugina non ha voluto.	Твоя двоюродная сестра не захотела.	cugina	0	0
Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	pastore	0	0
Adesso puoi attraversare la strada.	Теперь можешь переходить дорогу.	attraversare	0	0
Io andavo nella stessa scuola dove andavi tu.	Я ходил в ту же школу, что и ты.	andavo	0	0
Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	Он показал глубокие знания по данной теме.	dimostrato	0	0
Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	Иностранцы жалуются, что им трудно знакомиться с японцами. В какой-то степени это может быть правдой.	misura	0	0
Voglio che questo finisca.	Я хочу, чтобы это закончилось.	finisca	0	0
Ho trasformato il garage in un ufficio.	Я переделал гараж в кабинет.	trasformato	0	0
Scrivo tutti i giorni sul diario.	Я ежедневно пишу в дневник.	scrivo	0	0
Li accoglievano come eroi.	Их встречали как героев.	eroi	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	usiamo	0	0
Perché non ti sei lavata le mani? Va subito a lavartele prima di sederti a tavola!	Почему ты не помыла руки? Сейчас же вымой их, прежде чем садиться за стол!	sederti	0	0
Devo consegnare questo pacco a Tom Jackson.	Мне надо доставить этот пакет Тому Джексону.	consegnare	0	0
Tom cominciò a pregare.	Том начал молиться.	pregare	0	0
Ho paura che lei rifiuti la mia richiesta.	Боюсь, она откажет мне в просьбе.	rifiuti	0	0
Non scapperò via come un coniglio.	Я не сбегу как трус.	coniglio	0	0
Tom e Mary siedono sul divano e guardano in televisione un qualche serial.	Том и Мэри сидят на диване и смотрят по телевизору какой-то сериал.	serial	0	0
Sul piano della difficoltà la lingua francese non regge il confronto con quella cinese.	Французский язык и рядом не стоял с китайским в плане сложности.	confronto	0	0
Non siamo gli unici a pensare che lui sia innocente.	Мы не единственные, кто думает, что он невиновен.	unici	0	0
Mary ha bisogno di assistenza medica.	Марии нужна медицинская помощь.	assistenza	0	0
Dobbiamo metterla a dormire.	Нам надо её уложить.	metterla	0	0
Che Dio ti benedica!	Благослови тебя Бог!	benedica	0	0
Ricordi ancora quanti telefoni cellulari hai avuto?	Ты ещё помнишь, сколько у тебя было мобильных телефонов?	telefoni	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	roccia	0	0
Sistemate la cravatta.	Поправьте галстук.	cravatta	0	0
Non esistono lavori stupidi, esistono solo persone stupide.	Нет глупой работы, есть только глупые люди.	stupide	0	0
Un giorno o l'altro sapremo.	Когда-нибудь узнаем.	sapremo	0	0
In tal caso possiamo trascrivere il risultato della nostra conversazione.	Тогда мы можем записать результат нашего разговора.	tal	0	0
Viaggio in Spagna.	Я путешествую по Испании.	spagna	0	0
Dobbiamo difendere la nostra libertà a tutti i costi.	Мы должны защищать свободу любой ценой.	difendere	0	0
Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	Американский генерал Кастер был разгромлен коренными американцами в битве при Литтл-Бигхорн 25 июня 1876 года.	little	0	0
Quanto avete speso su questo?	Сколько вы на это потратили?	speso	0	0
Abbassa il volume.	Сделай потише.	abbassa	0	0
Tom si sta preparando ad un volo spaziale.	Том готовится к полёту в космос.	spaziale	0	0
Non so niente sulla cocaina.	Я ничего не знаю про кокаин.	cocaina	0	0
Lui portava un maglione caldo.	Он был в тёмном свитере.	portava	0	0
Smettila di mangiarti le unghie.	Хватит грызть ногти.	unghie	0	0
Chi c'è in cantina?	Кто в подвале?	cantina	0	0
Questa medicina viene rilasciata solo dietro ricetta medica.	Это лекарство отпускается только по рецепту.	medica	0	0
Le proteste continuano.	Протесты продолжаются.	continuano	0	0
Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	livelli	0	0
Chi porterà la sposa all'altare?	Кто поведёт невесту к алтарю?	porterà	0	0
Secondo la leggenda la foresta era stregata, perciò la gente normalmente la evitava.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	normalmente	0	0
Il suo piano è destinato al fallimento.	Его план обречён на провал.	fallimento	0	0
Dall'aeroporto di Londra Heathrow gli aerei volano verso più di novanta paesi del mondo.	Из лондонского аэропорта Хитроу самолёты летят в более чем девяносто стран мира.	aerei	0	0
Lei disse di temere di fallire.	Она сказала, что боится потерпеть неудачу.	temere	0	0
Bisogna liberare la stanza prima delle ore dodici.	Надо освободить номер до двенадцати часов.	liberare	0	0
Cos'è, un interrogatorio?	Это что, допрос?	interrogatorio	0	0
Tom liberato il passaggio dalla neve.	Том убрал снег с проезда.	liberato	0	0
La compagnia teneva due registri di contabilità.	В компании велась двойная бухгалтерия.	registri	0	0
La nostra insegnante ci ha divise in due gruppi.	Наша учительница разделила нас на две группы.	gruppi	0	0
Non ho ancora annotato niente su questo blocchetto per gli appunti.	Я ещё ничего не записал в этот блокнот.	appunti	0	0
Lui aveva un carattere molto scontroso.	У него был очень неуживчивый характер.	carattere	0	0
La folla ha applaudito il vincitore.	Толпа встретила победителя аплодисментами.	vincitore	0	0
È una dose letale.	Это смертельная доза.	dose	0	0
Tom abita più lontano da scuola di Mary, ma più vicino di Anna.	Том живет от школы дальше, чем Мэри, но ближе, чем Анна.	abita	0	0
Sto studiando come curare le persone.	Я учусь, чтобы лечить людей.	curare	0	0
Non voglio mollare tutto.	Я не хочу всё бросать.	mollare	0	0
Tom ha disegnato un cerchio sulla sabbia.	Том начертил на песке круг.	cerchio	0	0
La diplomazia è l'arte di trattare, per conto dello Stato, affari di politica internazionale.	Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	trattare	0	0
Ho un acchiappafarfalle. Vuoi catturare le farfalle?	У меня есть сачок. Хочешь бабочек половить?	catturare	0	0
Il suo comportamento è del tutto ragionevole.	Его поведение вполне разумно.	ragionevole	0	0
Non ho paura dei terroristi.	Я не боюсь террористов.	terroristi	0	0
Fai attenzione ai prodotti scaduti.	Будь осторожен с продуктами, у которых истёк срок годности.	prodotti	0	0
Tom vi assomiglia.	Том похож на вас.	assomiglia	0	0
Ammetto di avere torto.	Я признаю, что я не прав.	ammetto	0	0
Hanno sepolto Tom nel cimitero del villaggio.	Тома похоронили на деревенском кладбище.	cimitero	0	0
Ho ormai l'abitudine a non fumare.	Я уже привык не курить.	abitudine	0	0
Sto considerando di tornare all'insegnamento.	Я подумываю о возвращении к преподаванию.	considerando	0	0
Bisogna lasciarvi una cauzione?	Нужно оставить вам задаток?	cauzione	0	0
Non ho equipaggiamento da campeggio.	У меня нет походного снаряжения.	campeggio	0	0
Non rifiutare mai regali costosi. L'amore va e viene, ma il banco dei pegni è sempre aperto.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	banco	0	0
Abbiamo preso una macchina a noleggio e abbiamo pagato 70 o 80 euro, esattamente non ricordo.	Мы взяли машину напрокат и заплатили 70 или 80 евро, точно не помню.	euro	0	0
Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	possibili	0	0
Patetico, non è vero?	Патетично, не так ли?	patetico	0	0
La sua casa si trova ai piedi del monte Fuji.	Её дом стоит у подножья горы Фудзи.	monte	0	0
Ritorna sulla nave.	Возвращайся на корабль.	ritorna	0	0
La bolletta dell'acqua arriva dopo di quella elettrica.	Счёт за воду приходит позже, чем счёт за электричество.	elettrica	0	0
Consideratevi in ostaggio.	Считайте себя заложниками.	ostaggio	0	0
Ho ottenuto il dipinto ad un'asta.	Я приобрёл картину на аукционе.	asta	0	0
Devo salvarla a tutti i costi.	Я должен спасти её любой ценой.	costi	0	0
Hitler era convinto della vittoria tedesca.	Гитлер был уверен в победе немцев.	hitler	0	0
Tina ti manda un abbraccio.	Тина сказала, что обнимает тебя.	tina	0	0
Vedete, nessuna sofferenza è per l'eternità.	Поймите, что никакое страдание не вечно.	sofferenza	0	0
Seguo una dieta rigorosa.	Я соблюдаю строгую диету.	seguo	0	0
Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	considerare	0	0
L'attuale politico cerca più gli applausi che il successo.	Современный политик ищет более оваций, нежели успеха.	attuale	0	0
Ricordi come era vestita la ragazza che era con me ieri sera?	Ты помнишь, что было надето на девушке, которая была со мной вчера вечером?	vestita	0	0
Tom non riusciva a staccarle gli occhi di dosso.	Том не мог отвести от неё глаз.	riusciva	0	0
Entrambe le squadre sono forti.	Обе команды сильные.	squadre	0	0
Ancora non riesco a contattare Tom.	Я до сих пор не могу связаться с Томом.	contattare	0	0
Chiediamo all'insegnante.	Давай спросим у учителя.	chiediamo	0	0
Erano armati fino ai denti.	Они были вооружены до зубов.	armati	0	0
Da allora sono successe molte cose.	С тех пор многое произошло.	successe	0	0
I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	cambiamenti	0	0
L'uomo è il peggior nemico di se stesso.	Человек сам себе худший враг.	peggior	0	0
Tieni un registro?	Ты ведёшь журнал?	registro	0	0
Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	Увидев из окна толпу родителей в школьном дворе, директор заволновался.	cortile	0	0
Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.	Это один из худших фильмов, что я когда-либо видела.	brutti	0	0
Mettila giù.	Поставь её.	mettila	0	0
I critici che mestiere fanno?	Какую работу делают критики?	mestiere	0	0
Lei mi piaceva più bionda.	Блондинкой она мне нравилась больше.	bionda	0	0
La civiltà zapoteca aveva sviluppato una propria identità culturale, che risentiva però dell'influenza dei Toltechi e dei Maya.	Цивилизация сапотеков имела развитую самобытную культуру, в которой, однако, прослеживается влияние тольтеков и майя.	maya	0	0
Quattro mogli hanno dato alla luce otto figli a Tom.	Четыре жены родили Тому восемь детей.	mogli	0	0
Cominciai a vomitare.	Я начал блевать.	vomitare	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	sforzo	0	0
Scusate, ma sebbene io sia madrelingua, non ho mai sentito questa parola.	Извините, но даже при том, что я носитель языка, этого слова я никогда не слышал.	sebbene	0	0
Al mio comando sparate.	Стреляйте по моей команде.	sparate	0	0
Loro non dovrebbero interferire negli affari interni di un altro stato.	Они не должны вмешиваться во внутренние дела другого государства.	interni	0	0
Vuoi giocare a indiani e cowboy?	Хочешь поиграть в ковбоев и индейцев?	cowboy	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Сатурн - шестая планета от Солнца.	sesto	0	0
Va fatto qualcosa per fermare l'emorragia.	Надо как-то остановить кровотечение.	emorragia	0	0
Siamo preoccupati.	Мы беспокоимся.	preoccupati	0	0
È previsto dal protocollo.	Это отражено в протоколах.	protocollo	0	0
Tom teneva la finestra chiusa.	Том держал окно закрытым.	teneva	0	0
I coniugi Williams hanno adottato un bambino a cui sono morti i genitori.	Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	williams	0	0
L'imperatore rimane al suo posto.	Император остаётся на своём месте.	imperatore	0	0
Togliti gli stivali!	Сними свои сапоги!	stivali	0	0
Dobbiamo essere gentili con gli anziani.	Нужно быть добрыми к старым людям.	gentili	0	0
Gli feci le congratulazioni per la nascita del figlio.	Я поздравил его с рождением сына.	feci	0	0
La bellezza richiede sacrificio.	Красота требует жертв.	sacrificio	0	0
Perdi la testa e hai perso tutto.	Потеряешь голову — всё потеряешь.	perdi	0	0
È difficile convincere Jonathan.	Джонатана трудно убедить.	jonathan	0	0
Avete un'educazione del cazzo!	Вы ебать как вежливы!	educazione	0	0
Dubito che a loro piacerà questo.	Сомневаюсь, что им это понравится.	piacerà	0	0
Questa è una rivoluzione nella scienza.	Это революция в науке.	rivoluzione	0	0
Questo è la tua compagna di stanza?	Это твоя соседка по комнате?	compagna	0	0
Tom ieri ha bevuto un'intera bottiglia di vodka.	Том вчера выпил целую бутылку водки.	vodka	0	0
Quando arriveranno Tom e Mary?	Когда приедут Том и Мэри?	arriveranno	0	0
Sono licenziata?	Я уволена?	licenziata	0	0
Non credo di potermi fidare di Tom.	Я не уверен, что могу доверять Тому.	potermi	0	0
Uhm.	Хм.	uhm	0	0
Eccoli.	Вот они.	eccoli	0	0
Tutti hanno riso, eccetto voi.	Все, кроме вас, смеялись.	eccetto	0	0
Cosa avete da sbellicarvi dalle risate?	Что вы ржёте как лошади?	risate	0	0
Questa medicina è per le malattie degli occhi.	Это лекарство от глазных болезней.	malattie	0	0
I gatti sono animali sociali.	Кошки являются социальными животными.	sociali	0	0
Qualcuno le ha lanciato una pietra.	Кто-то бросил в неё камень.	lanciato	0	0
La tensione nella batteria dell'auto è di dodici volt.	Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	tensione	0	0
L'esame si avvicina.	Экзамен приближается.	avvicina	0	0
Non ha rilasciato alcun commento.	Он отказался от всяких комментариев.	rilasciato	0	0
Grazie per la collana.	Спасибо за ожерелье.	collana	0	0
Hanno richiesto i dottori in sala operatoria.	Врачей позвали в операционную.	operatoria	0	0
Nel tempo libero dai peccati io vado in chiesa.	В свободное от грехов время я хожу в церковь.	peccati	0	0
L'erica cresce bene nei terreni acidi.	Вереск хорошо растёт на кислых почвах.	erica	0	0
Il colore che odio più di tutti è il giallo.	Цвет, который я больше всего ненавижу, — жёлтый.	giallo	0	0
Il 1 ottobre di festeggia la giornata internazionale della musica.	1 октября отмечается Международный день музыки.	internazionale	0	0
Fatevi trovare qui alle sei in punto.	Будьте здесь ровно в шесть.	fatevi	0	0
Aspetta, chiudo la porta.	Подожди, я дверь закрою.	chiudo	0	0
So suonare la chitarra.	Я умею играть на гитаре.	chitarra	0	0
Questo è infatti un manuale di nuova generazione.	Это на самом деле учебник нового поколения.	generazione	0	0
Se mi lasciano andare presto, allora verrò.	Если отпустят рано, то приду.	lasciano	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Мне нравятся волны Черного моря.	onde	0	0
Tutti sono stati invitati, tranne il sottoscritto.	Пригласили каждого, но только не меня.	invitati	0	0
Nel romanzo ci sono due linee narrative.	В романе две сюжетных линии.	linee	0	0
Tutto il pubblico si è alzato ed ha cominciato ad applaudire.	Все зрители встали и начали аплодировать.	alzato	0	0
C'è stata la distruzione di molte pellicole originali.	Многие подлинные плёнки были уничтожены.	distruzione	0	0
Non ci sono le visioni reali.	Реальных видений не бывает.	reali	0	0
Ti accompagnerò fino in piazza.	Я проведу тебя до площади.	piazza	0	0
L'autopsia ci dirà di cosa sia morto il paziente.	Вскрытие покажет, от чего умер пациент.	autopsia	0	0
Ero molto confusa.	Я была в большом замешательстве.	confusa	0	0
Ti sentirai come a casa.	Ты почувствуешь себя как дома.	sentirai	0	0
Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	potranno	0	0
L'ambiente deve essere protetto.	Природу надо охранять.	protetto	0	0
Tom ha una cotta per te.	Том к тебе неровно дышит.	cotta	0	0
Non volerlo è come averlo già.	Не желать обладать - всё равно что обладать.	volerlo	0	0
Sei tutt'altro che autocritico.	Ты не очень-то самокритичен.	tutt'	0	0
Non ci dormo la notte.	От этого я ночью не сплю.	dormo	0	0
Monica non se la cavava bene a scuola.	Моника училась с горем пополам.	monica	0	0
Tom era l'unico a rispettare Mary.	Том был единственным, кто уважал Мэри.	rispettare	0	0
Molti studenti sperimentano l'ansia da esame.	Многие студенты испытывают страх перед экзаменами.	ansia	0	0
Tom e Mary sono diventati subito amici.	Том и Мэри сразу стали друзьями.	diventati	0	0
Questi avvenimenti non avrebbero dovuto toccarmi.	Эти события же не должны были меня коснуться.	toccarmi	0	0
Usate bene il vostro tempo.	Используйте своё время с умом.	usate	0	0
La nostra gatta non mangia cibo secco.	Наша кошка не ест сухой корм.	secco	0	0
Dick è stato coinvolto in un incidente stradale.	Дик попал в ДТП.	dick	0	0
Quando ti svegli la domenica?	Когда ты просыпаешься по воскресеньям?	svegli	0	0
Grazie per avermi aiutato a rimediare alla situazione.	Спасибо, что помогли мне исправить ситуацию.	rimediare	0	0
Sono simili ai topi che abbandonano la nave che affonda.	Они подобны крысам, покидающим тонущий корабль.	topi	0	0
Mostrami la bambola che hai comprato ieri.	Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.	bambola	0	0
Tom ha ordinato un hamburger con patate fritte.	Том заказал гамбургер с картошкой фри.	hamburger	0	0
A mio avviso, questo è un errore.	По-моему, это ошибка.	avviso	0	0
Diana è la bella dea della luna e delle foreste.	Диана — прекрасная богиня Луны и лесов.	dea	0	0
Ogni cittadino del nostro paese ha il diritto di esprimere le proprie opinioni.	Каждый человек в нашей стране имеет право высказать своё мнение.	cittadino	0	0
I fumatori muoiono giovani.	Курильщики умирают молодыми.	muoiono	0	0
Conoscete un certo signor Green?	Вы знаете некоего господина Грина?	green	0	0
L'altro giorno lui ha comprato per me un portafoglio in pelle di canguro.	На днях он купил мне бумажник из кожи кенгуру.	portafoglio	0	0
Siccome parli in italiano ti scrivo nella mia bella lingua madre, qualche volta diventa noioso scrivere sempre in inglese.	Так как ты говоришь по-итальянски, я пишу тебе на моём красивом родном языке. Иногда бывает скучно писать всё время по-английски.	siccome	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	comunità	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	entrano	0	0
Dopo di questo ho perso ogni desiderio di comunicare con lui.	После этого у меня пропало всякое желание с ним общаться.	comunicare	0	0
Che giornata stupenda!	Прекрасный день!	stupenda	0	0
L'albero getta la sua ombra sul muro.	Дерево отбрасывает тень на стену.	getta	0	0
Cameriere, vorrei ordinare.	Официант, я бы хотел сделать заказ.	ordinare	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Не забудьте чек.	dimentichi	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complesso. Consiste di tre alfabeti e conta più di duemila caratteri.	Японская письменность очень сложна. Она состоит из трёх алфавитов и насчитывает больше двух тысяч знаков.	complesso	0	0
Le piace bruciare l'incenso mentre pratica lo yoga.	Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	bruciare	0	0
Mia nipote balla il liscio.	Моя внучка занимается бальными танцами.	balla	0	0
Sono lieta di sentire che stai meglio.	Рада слышать, что тебе лучше.	lieta	0	0
Chi tanto ha vissuto, altrettanto ha visto.	Кто много жил, тот много повидал.	altrettanto	0	0
Non sapevo quanto infelice fosse Tom.	Я не знал, как несчастен Том.	infelice	0	0
Gli scacchi sono un classico gioco da tavolo per due giocatori.	Шахматы - это классическая настольная игра для двух игроков.	giocatori	0	0
Era quasi mezzogiorno.	Был почти полдень.	mezzogiorno	0	0
Questo romanzo fu una delle sue ultime opere.	Этот роман был одним из её последних произведений.	romanzo	0	0
Mi alzai per dar loro il benvenuto.	Я поднялся, чтобы их поприветствовать.	dar	0	0
Non potete usarlo.	Вы не можете это использовать.	usarlo	0	0
L'ambasciatore sta lasciando il Giappone questa stamattina.	Посол покидает Японию сегодня вечером.	ambasciatore	0	0
Fermatevi, per favore!	Остановитесь, пожалуйста!	fermatevi	0	0
Le foglie cambiano colore in autunno.	Листья меняют цвет осенью.	cambiano	0	0
Tom non ha mai baciato Mary.	Том ни разу не целовал Мэри.	baciato	0	0
Il condotto di scarico è ostruito.	Канализационная труба засорилась.	condotto	0	0
Scusate, ma è giunto il mio momento di correre.	Извините, но мне пора бежать.	giunto	0	0
Questo anello di brillanti è molto prezioso.	Это бриллиантовое кольцо очень ценное.	prezioso	0	0
Tu sarai orgogliosa di me.	Ты будешь гордиться мной.	orgogliosa	0	0
Dobbiamo essere gentili con gli anziani.	Нужно быть добрыми к старым людям.	anziani	0	0
Bisogna separare la politica dalla religione.	Надо отделять политику от религии.	religione	0	0
Tu conosci la legge di Murphy?	Ты знаешь закон Мерфи?	murphy	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	promozione	0	0
Vi avviserò immediatamente dell'arrivo della merce.	Я извещу вас немедленно по прибытии товара.	merce	0	0
Questo esercizio è più semplice di quanto pensassi.	Это упражнение проще, чем я думал.	pensassi	0	0
Vuoi che io apra la finestra?	Ты хочешь, чтобы я открыл окна?	apra	0	0
Ecco perché mi chiedono sempre i documenti.	Вот почему у меня всегда спрашивают документы.	chiedono	0	0
Voi cosa, non riuscite ad aprirlo?	Вы что, не можете его открыть?	riuscite	0	0
Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	salvi	0	0
Hai visto il passaporto di Tom?	Ты видела паспорт Тома?	passaporto	0	0
Zitti! Va in onda il sondaggio!	Тихо! Идет съёмка!	zitti	0	0
Sareste dovuti restare con me.	Вам надо было остаться со мной.	sareste	0	0
Sami l'ha detto ad una delle infermiere.	Сами сказал это одной из медсестёр.	infermiere	0	0
"Felice anno nuovo Rodrigo!" - "Anche a te, Gabriel".	«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	gabriel	0	0
Lui era disperato, quando è tornato a casa.	Он был в отчаянии, когда пришёл домой.	disperato	0	0
Lei ha soddisfatto le nostre richieste.	Она удовлетворила наши требования.	richieste	0	0
Non ne abbiamo parlato particolarmente.	Мы об этом особо не говорили.	particolarmente	0	0
È prevista una notte serena.	Ночь обещала быть ясной.	serena	0	0
Tom ha regalato a Mary un anello molto costoso.	Том подарил Мэри очень дорогое кольцо.	regalato	0	0
Ho continuato la lettura.	Я продолжил чтение.	continuato	0	0
Sto guardando il mio ritratto e non mi riconosco.	Я смотрю на свой портрет и не узнаю себя.	riconosco	0	0
La polizia non è riuscita a determinare chi dei gemelli avesse commesso il crimine.	Полиция не смогла установить, какой из близнецов совершил преступление.	gemelli	0	0
Lui mi ha consegnato un lavoro fatto in modo approssimativo.	Он сдал мне работу, сделанную кое-как.	consegnato	0	0
Il nuovo re assunse il trono quando aveva solo quindici anni.	Новый король взошёл на престол, когда ему было всего пятнадцать лет.	trono	0	0
Tom non ci racconta mai niente.	Том никогда нам ничего не рассказывает.	racconta	0	0
Ecco cosa li spaventa.	Вот что их пугает.	spaventa	0	0
Badate al fratellino.	Присматривайте за братишкой.	fratellino	0	0
Tina ti manda un abbraccio.	Тина сказала, что обнимает тебя.	abbraccio	0	0
Mary è vedova.	Мэри - вдова.	vedova	0	0
Non si tagli il dito.	Не порежьте палец.	tagli	0	0
Lincoln morì nel 1865.	Линкольн умер в 1865.	lincoln	0	0
Non lanciare i sassi nel fiume.	Не бросай камни в реку.	lanciare	0	0
Tra loro c'era una straordinaria somiglianza.	Между ними было удивительное сходство.	straordinaria	0	0
Giuro che sto dicendo la sincera verità.	Клянусь, что я говорю чистую правду.	sincera	0	0
Tom sarà senz'altro d'accordo di farlo.	Том непременно согласится это сделать.	senz'	0	0
Siamo molto contenti del tuo successo.	Мы очень рады твоему успеху.	contenti	0	0
Mi sono svegliato alle undici.	Я проснулся в одиннадцать часов.	undici	0	0
Ma questa tipa è da schiaffeggiare!	Лупить надо эту девочку!	tipa	0	0
Mammina!	Мамочки!	mammina	0	0
Tom mi ha insegnato ad accendere un falò.	Том научил меня разжигать костёр.	accendere	0	0
Ho trovato un paio di guanti sotto la sedia.	Я нашёл под стулом пару перчаток.	guanti	0	0
Sedetevi con me.	Посидите со мной.	sedetevi	0	0
Non vedo l'ora di poterti abbracciare.	Жду не дождусь момента, когда смогу обнять тебя.	poterti	0	0
Non ha sofferto molto?	Она не очень страдала?	sofferto	0	0
Lo studente è ottimista, ma il suo consigliere è pessimista.	Студент оптимистичен, а его научный руководитель - пессимист.	consigliere	0	0
Tre di loro sono stati feriti.	Трое из них были ранены.	feriti	0	0
Niente è sacro.	Ничто не свято.	sacro	0	0
Noi moriremo, ma Tatoeba rimarrà per sempre.	Мы умрём, а Татоэба останется навсегда.	moriremo	0	0
Partiamo per le Filippine!	Отправляемся на Филиппины!	partiamo	0	0
D'ora in poi posso dormire sonni tranquilli.	Отныне я могу спать спокойно.	tranquilli	0	0
Restiamo in contatto!	Не пропадай!	restiamo	0	0
Tutto il fascicolo è stato secretato.	Все материалы дела были засекречены.	fascicolo	0	0
Potrebbero prenderci.	Нас могут схватить.	prenderci	0	0
Non volevo interrompere la vostra conversazione.	Я не хотел прерывать вашу беседу.	interrompere	0	0
Girati, ho bisogno di cambiarmi.	Отвернись, мне надо переодеться.	girati	0	0
Ci sono molti ristoranti cinesi a Boston?	В Бостоне много китайских ресторанов?	cinesi	0	0
Mi raccomando!	Прошу вас!	raccomando	0	0
La bandiera ungherese è rossa, bianca e verde.	Венгерский флаг красно-бело-зелёный.	bandiera	0	0
Gli spiriti maligni ci hanno lasciati soli.	Злые духи оставили нас в покое.	spiriti	0	0
Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	Финансовая система государства должна быть устойчивой.	stabile	0	0
Serve un'autorizzazione.	Нужно разрешение.	autorizzazione	0	0
È passata molta acqua sotto i ponti da quando si sono separati.	С тех пор как они расстались, много воды утекло.	separati	0	0
Condurre un'impresa senza pubblicità è la stessa cosa che fare l'occhiolino ad una ragazza nella totale oscurità.	Вести бизнес без рекламы — всё равно, что подмигивать девушке в полной темноте.	pubblicità	0	0
Si crea un precedente.	Создаётся прецедент.	crea	0	0
Abbastanza buono non è mai abbastanza buono quando l'obiettivo è l'eccellenza.	Достаточно хорошее никогда не бывает достаточно хорошим, если целью является совершенство.	eccellenza	0	0
Solitamente non prendono ostaggi.	Обычно они не берут заложников.	ostaggi	0	0
Quando vado a trovare i bambini, mi infilo delle caramelle in tasca.	Когда я навещаю ребятишек, я набиваю свои карманы конфетами.	caramelle	0	0
Le loro facce, coperte di vernice cremisi e nera, sembravano disumane.	Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	facce	0	0
Tom fece finta di non riconoscere Mary.	Том сделал вид, что не узнаёт Мэри.	riconoscere	0	0
Tom probabilmente sbaglia.	Том, наверное, ошибается.	sbaglia	0	0
Forse c'è qualche trasmissione interessante?	Может, есть какая-нибудь интересная передача?	trasmissione	0	0
Lui ha infranto il suo record personale stabilito cinque anni fa.	Он побил свой собственный рекорд пятилетней давности.	record	0	0
Mi sono sempre chiesto come sarebbe vivere nel lusso.	Мне всегда было интересно, каково это - жить в роскоши.	lusso	0	0
Tom trattava Mary come una regina.	Том обращался с Мэри как с королевой.	trattava	0	0
Jean sta imparando a guidare.	Жан учится водить.	jean	0	0
Lui dà la colpa del suo insuccesso alla sfortuna.	Он списывает своё поражение на невезение.	sfortuna	0	0
Pensa che morirà presto.	Она думает, что скоро умрёт.	morirà	0	0
Dobbiamo tentare il tutto per tutto.	Мы должны стараться, насколько это возможно.	tentare	0	0
Tom ha bisogno di mobili.	Тому нужна мебель.	mobili	0	0
Lui superò con successo gli esami e fu ammesso alla scuola di specializzazione.	Он успешно сдал экзамены, и его зачислили в аспирантуру.	ammesso	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	apertura	0	0
Fammi un favore, spegni la TV.	Сделай одолжение, выключи телевизор.	spegni	0	0
È una follia odiare tutte le rose perché una spina ti ha punto.	Это безумие - ненавидеть все розы, потому что укололся одним шипом.	spina	0	0
Loro non troveranno Tom.	Они не найдут Тома.	troveranno	0	0
Speriamo di visitare Boston quest'estate.	Мы надеемся посетить этим летом Бостон.	visitare	0	0
Questo sentiero dopo la pioggia normalmente è ricoperto di fango.	Этот путь после дождя обычно в грязи.	fango	0	0
Molti schiavi furono affrancati.	Много рабов было освобождено.	schiavi	0	0
Stavo leggendo questo libro.	Я читала эту книгу.	leggendo	0	0
Mi è capitato di piangere per la morte di un lombrico.	Мне случалось плакать из-за смерти дождевого червяка.	capitato	0	0
Si, lui è Anthony.	Да, он Энтони.	anthony	0	0
I ratti sono vettori di infezione.	Крысы — переносчики заразы.	infezione	0	0
Queste sono le tue valigie?	Это твои чемоданы?	valigie	0	0
Vai in negozio Tom, compra del pane, una pagnotta nera e mezza bianca.	Сходи в магазин, Том, купи хлеба, одну буханку чёрного и половинку белого.	compra	0	0
I Papuani vivono isolati, non hanno contatti frequenti tra di loro, perciò non hanno una lingua in comune.	Папуасы живут разрозненно, постоянных связей между собой не имеют, поэтому нет у них и единого языка.	isolati	0	0
Dobbiamo rientrare a casa.	Нам надо идти домой.	rientrare	0	0
Anche Maria è molto gelosa.	Мэри тоже очень ревнива.	gelosa	0	0
Mercoledì non ho impegni.	В среду я свободна.	impegni	0	0
Come sei sporca!	Какая ты грязная!	sporca	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	congresso	0	0
"Che faccio, vado?" - "Prego, si accomodi pure".	"Ну я пойду?" - "Сделайте такое одолжение".	accomodi	0	0
Tom guida una ford.	Том водит форд.	ford	0	0
Ieri non c'è stata lezione di economia.	Вчера не было лекции по экономике.	economia	0	0
Sono uno sportivo entusiasta.	Я энтузиаст спорта.	entusiasta	0	0
Prendila con umorismo.	Относись к этому с юмором.	prendila	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	Мир - это клетка для безумных.	matti	0	0
Questa è una grave violazione delle norme di sicurezza.	Это грубейшее нарушение правил техники безопасности.	violazione	0	0
Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	controllate	0	0
Il mercurio è veramente un metallo?	Ртуть на самом деле металл?	metallo	0	0
Le scenografie sono pronte.	Декорации готовы.	pronte	0	0
I suoi capelli sono lunghi.	У неё длинные волосы.	lunghi	0	0
Si è salvato per un pelo.	Он едва спасся.	pelo	0	0
Entrambe amiamo la natura.	Мы обе любим природу.	amiamo	0	0
Che succede se Tom lo scopre?	Что, если Том узнает?	scopre	0	0
A Tom piace scommettere.	Том любит поспорить.	scommettere	0	0
Una terza opzione non è prevista.	Третьего варианта не дано.	opzione	0	0
Una macchina è un mezzo di trasporto.	Машина - это средство передвижения.	trasporto	0	0
Devo ancora prendere Tom dall'asilo.	Мне ещё Тома из детского сада забирать.	asilo	0	0
Ronnie è molto coraggioso.	Ронни очень смелый.	ronnie	0	0
Giuro di aver visto un drago.	Клянусь, что видел дракона.	drago	0	0
Lui si è innamorato della figlia dell'ammiraglio.	Он влюбился в дочь адмирала.	ammiraglio	0	0
I soldati indossavano elmetti di acciaio.	Солдаты носили стальные каски.	acciaio	0	0
A mio parere qualcosa non va in lui.	По-моему, с ним что-то не так.	parere	0	0
L'amministrazione della scuola è molto conservativa.	Администрация школы очень консервативна.	amministrazione	0	0
I manifestanti lanciavano pietre contro i poliziotti.	Протестующие бросали камни в полицейских.	pietre	0	0
Tom ha detto che Mary non ha mai guidato una macchina sportiva.	Том сказал, что Мэри никогда не водила спорткар.	guidato	0	0
Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	Корни поглощают питательные вещества из почвы.	suolo	0	0
Nora rispetta sua madre.	Нора уважает свою мать.	nora	0	0
Le piante sentono il dolore?	Растения чувствуют боль?	sentono	0	0
Hai un bellissimo aspetto. Tom rimarrà scioccato quando ti vedrà.	Прекрасно выглядишь. Том будет потрясен, когда увидит тебя.	vedrà	0	0
Tom ha cercato di impedire che questo succedesse.	Том пытался это предотвратить.	impedire	0	0
Credi che gli alieni esistano?	Ты веришь в то, что инопланетяне существуют?	alieni	0	0
Lei non si riprese subito dall'orrore che aveva invaso la sua anima.	Не сразу опомнилась она от ужаса, который охватил её душу.	riprese	0	0
Lo vedi il macaco con il cucciolo?	Видишь макаку с детёнышем?	cucciolo	0	0
Bentornato!	С приездом!	bentornato	0	0
Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	diego	0	0
Le gli ha mollato uno schiaffo.	Она влепила ему пощёчину.	mollato	0	0
In alcuni paesei non è in vigore la pena capitale.	В некоторых странах смертная казнь незаконна.	capitale	0	0
Aprendo il pacchetto Mary vide qualche confezione di biglietti da cento dollari.	Открыв пакет, Мэри увидела несколько пачек стодолларовых купюр.	pacchetto	0	0
Cos'è quella macchia?	Что это за пятно?	macchia	0	0
Lei vende conchiglie marine.	Она продаёт морские раковины.	marine	0	0
Sul giornale era riportato che il contatto con l'aereo era perduto.	В газете сообщалось, что связь с самолётом потеряна.	perduto	0	0
Quando guido la macchina, cerco di non parlare, per non distrarmi.	Когда я веду машину, я стараюсь не разговаривать, чтобы не отвлекаться.	guido	0	0
Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	motori	0	0
Betty uccise sua madre.	Бетти убила её мать.	uccise	0	0
Adesso comincia la caccia alle streghe.	Теперь начинается охота на ведьм.	streghe	0	0
Lui è un codardo.	Он трус.	codardo	0	0
Lei vende conchiglie marine.	Она продаёт морские раковины.	vende	0	0
"In principio fu il Verbo". Questa frase è nota a tutti i credenti.	"В начале было Слово". Эту фразу знают все верующие.	principio	0	0
Sono abituato a lavorare duramente.	Я привык к тяжёлому труду.	abituato	0	0
Lui preferisce essere sempre circondato da ragazze.	Он предпочитает всегда быть в окружении девушек.	preferisce	0	0
Lavatrici, lavastoviglie, gas e fornelli elettrici devono essere collegati da specialisti del centro di servizio autorizzato dal produttore.	Стиральные, посудомоечные машины, газовые и электроплиты должны подключаться специалистами сервисного центра, авторизованного производителем.	produttore	0	0
Per scommessa Tom ha mangiato un cucchiaio di sale.	Том на спор съел столовую ложку соли.	scommessa	0	0
L'imputato è stato assolto per mancanza di prove.	Подсудимый был оправдан за недостаточностью улик.	imputato	0	0
Sono salito sul bus sbagliato per errore.	По ошибке я сел не в тот автобус.	bus	0	0
Den doveva firmare il contatto in luglio.	Дэн должен был подписать контракт в июле.	luglio	0	0
Tom è un candidato.	Том является кандидатом.	candidato	0	0
Non si conosce con certezza cosa abbia causato il declino della civiltà Maya.	Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	certezza	0	0
L'ultima cifra del suo numero è il nove.	Последняя цифра его номера — девятка.	cifra	0	0
Ho lavorato molto duramente.	Я трудился очень тяжело.	duramente	0	0
La decisione del tribunale non è soggetta ad appello.	Решение суда обжалованию не подлежит.	appello	0	0
Il kit di pronto soccorso è in cucina.	Аптечка на кухне.	kit	0	0
Quanto costa una dozzina di uova?	Сколько стоит дюжина яиц?	dozzina	0	0
Lui ha confessato l'omicidio al telefono.	Он сознался в убийстве по телефону.	confessato	0	0
Hai intenzione di registare la puntata di oggi?	Ты собираешься записать сегодняшнюю серию?	puntata	0	0
È tipico tuo.	В этом вся ты.	tipico	0	0
La lavatrice è un'invenzione magnifica.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	magnifica	0	0
Questa parola, è evidente, è di origine germanica.	Это слово, очевидно, германского происхождения.	origine	0	0
Leoni, lupi, elefanti e cavalli sono tutti animali.	Львы, волки, слоны и лошади - это всё животные.	lupi	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	isolamento	0	0
Tom chiese a Mary di smettere di cantare.	Том попросил Мэри, чтобы она перестала петь.	chiese	0	0
Lunedì non sono di turno.	Я в понедельник выходной.	lunedì	0	0
La ferita da taglio era profonda.	Рана от пореза была глубокой.	profonda	0	0
Entrando toglietevi il copricapo.	Входя внутрь, снимайте головной убор.	entrando	0	0
Lancia loro la palla.	Кинь им мяч.	lancia	0	0
Lui dava l'impressione di una persona onesta.	Он производил впечатление честного человека.	dava	0	0
Il re era un cacciatore eccezionale.	Король был превосходным охотником.	cacciatore	0	0
Hanno convissuto per almeno due anni e entrambi hanno tirato un sospiro di sollievo quando hanno deciso di lasciarsi.	Они прожили вместе худо-бедно два года, и оба облегчённо вздохнули, когда решили расстаться.	sollievo	0	0
Tom è un baciatore schifoso.	Том хреново целуется.	schifoso	0	0
Il molibdeno è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Mo.	Молибден — химический элемент, который обозначается символом Mo.	mo	0	0
Tom chiuse il suo armadietto.	Том закрыл свой шкафчик.	armadietto	0	0
Ogni cittadino del nostro paese ha il diritto di esprimere le proprie opinioni.	Каждый человек в нашей стране имеет право высказать своё мнение.	proprie	0	0
Io vidi un aereo.	Я видела самолёт.	vidi	0	0
Me ne vado da, porco cane.	Я, к чертям собачим, ухожу отсюда.	porco	0	0
Ma che bellissimo tramonto!	Какой красивый закат!	tramonto	0	0
Tom e Mary hanno fatto amicizia su Facebook.	Том и Мэри добавили друг друга в друзья на Фейсбуке.	facebook	0	0
Tom non saprà mai che sei stata tu a dirmi questo.	Том никогда не узнает, что это ты мне сказал.	saprà	0	0
Dodici o quindici anni or sono, viveva in città, proprio nella via principale, in una casa di sua proprietà, l'impiegato Gromov, uomo posato e agiato.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	impiegato	0	0
C'è la connessione?	Есть ли связь?	connessione	0	0
È un termine tecnico?	Это технический термин?	tecnico	0	0
Il numero degli impianti viene ridotto notevolmente.	Количество предприятий заметно сокращается.	ridotto	0	0
Leggo lo spagnolo facilmente.	Я с лёгкостью читаю на испанском.	leggo	0	0
Tom lavora in miniera. È un minatore, come suo padre.	Том работает на шахте. Он шахтёр, как и его отец.	miniera	0	0
Non bisogna venir meno alle promesse.	Не следует нарушать обещаний.	promesse	0	0
I genitori di Tom si congratularono con lui per il suo fidanzamento.	Родители Тома поздравили его с помолвкой.	fidanzamento	0	0
Lascia che il gioco cominci!	Пусть игра начнётся!	cominci	0	0
Posso spegnere la luce?	Можно включить свет?	spegnere	0	0
Cosa stavate facendo ieri tra la seconda e la quarta ora?	Что вы делали вчера днём между двумя и четырьмя часами?	quarta	0	0
La ghisa è una lega di ferro e carbonio.	Чугун — сплав железа и углерода.	lega	0	0
Il cigolio della porta mi sta dando ai nervi.	Скрип двери действует мне на нервы.	nervi	0	0
La polizia continua a cercarlo.	Полиция продолжает его искать.	cercarlo	0	0
Sono sicuro che i tuoi sforzi daranno frutti.	Я уверен, что твои усилия принесут плоды.	daranno	0	0
Tom continuava a lavorare.	Том продолжал работать.	continuava	0	0
Con l'allenatore ci è andata proprio bene: non c'era nessuno allo stadio.	Нам с тренером крупно повезло: на стадионе никого не было.	stadio	0	0
Io non sono una di quelle ragazze che si possono baciare al primo appuntamento.	Я не из тех девушек, которых можно целовать на первом же свидании.	baciare	0	0
La pelle dell'uomo è molto sensibile ai cambiamenti di temperatura.	Кожа человека очень чувствительна к изменениям температуры.	sensibile	0	0
Questi suoni sono familiari ad ogni bambino degli anni Duemila.	Эти звуки знакомы каждому ребёнку двухтысячных.	familiari	0	0
Da allora lui non mi ha più contattato.	С тех пор он со мной не связывался.	contattato	0	0
L'inglese è parlato in molti paesi.	На английском говорят во многих странах.	paesi	0	0
Penso che io e te dobbiamo farci una chiacchierata.	Я думаю, нам с тобой нужно поговорить.	chiacchierata	0	0
Gliene parlerò.	Я поговорю с ними об этом.	parlerò	0	0
"Tom domani ci aiuterà". - "Non ci conterei".	«Том нам завтра поможет». – «Я бы на это не рассчитывала».	aiuterà	0	0
Non rovinarti l'appetito.	Береги аппетит.	appetito	0	0
Lui sta scappando dal cane.	Он убегает от собаки.	scappando	0	0
Quella pasta era un cimelio storico, perché stava in vetrina da chissà quanto tempo.	Это пирожное было исторической реликвией, потому что пролежало на витрине магазина кто знает сколько времени.	pasta	0	0
Durante il Rinascimento, la sede del papato si trasferì per breve tempo ad Avignone prima di tornare a Roma.	В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	sede	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Электрические провода сделаны из меди.	cavi	0	0
Così come sembrerebbe?	Как бы это выглядело?	sembrerebbe	0	0
L'ingresso è solo per i dipendenti.	Вход только для сотрудников.	dipendenti	0	0
Il cantante più folle che c'è, è chi canta solo per se.	Самый безумный певец — тот, который поёт сам для себя.	cantante	0	0
Non assumono giornalisti con esperienza, lo sanno tutti!	Они не берут на работу журналистов с опытом, всем это известно!	giornalisti	0	0
Riesci a vedere l'uomo invisibile?	Ты можешь увидеть невидимку?	invisibile	0	0
Traducete questo schema in lingua inglese.	Переведите эту схему на английский язык.	schema	0	0
Posso darvi un passaggio se volete.	Могу вас подбросить, если хотите.	darvi	0	0
Di regola il bagagliaio è collocato nella parte posteriore del veicolo. Il motore in quella anteriore, sotto il cofano.	Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	posteriore	0	0
Riesco a sentire come batte il tuo cuore.	Я чувствую, как бьётся твоё сердце.	batte	0	0
Studierò all'estero quando avrò finito la scuola.	Я буду учиться за границей, когда закончу школу.	estero	0	0
Avete concesso la libertà ai vostri schiavi.	Вы отпустили своих рабов на свободу.	concesso	0	0
Un euro equivale a un dollaro e cinquanta centesimi.	Один евро равен доллару и пятидесяти центам.	centesimi	0	0
Ho solo tre opzioni.	У меня всего три варианта.	opzioni	0	0
Lei ha molti amici a Hong Kong.	У неё много друзей в Гонконге.	hong	0	0
Guardalo solamente.	Ты только посмотри на него.	guardalo	0	0
Ora mi rendo conto di chi sono i miei veri amici.	Теперь я вижу, кто мои настоящие друзья.	rendo	0	0
Siete molto diretti.	Вы очень прямолинейны.	diretti	0	0
La cima della collina è piana.	Вершина холма плоская.	collina	0	0
Risulta che a Londra la via Trump si interseca con il vicolo Russia.	Оказывается, в Лондоне улица Трампа пересекается Русским переулком.	risulta	0	0
Davanti alla mia finestra cresce un vecchio albero. Su di esso ci sono sempre molti corvi.	Напротив моего окна растёт старое дерево. На нём всегда много ворон.	esso	0	0
Credo che ci dobbiamo trovare una nuova babysitter.	Я думаю, нам нужно найти новую няню.	babysitter	0	0
Restano da filmare alcune scene e il film è pronto.	Осталось снять несколько эпизодов — и фильм готов.	scene	0	0
Sono praticamente certo che Tom indossi una parrucca.	Я практически уверен, что Том носит парик.	indossi	0	0
Mary ha messo il tacchino in forno.	Мэри поставила индейку в духовку.	forno	0	0
Ci sono pochissimi passeggeri sul treno.	В поезде очень мало пассажиров.	passeggeri	0	0
Tom saluta tutti.	Том всем машет.	saluta	0	0
Tutti si sono allontanati da me.	Все от меня отвернулись.	allontanati	0	0
Adoro gli hot dog.	Обожаю хот-доги.	dog	0	0
Chi ha preso la mia cartella?	Кто взял мою папку?	cartella	0	0
Continuate a sorridere.	Продолжайте улыбаться.	sorridere	0	0
L'ago della bussola indica il nord.	Стрелка компаса указывает на север.	indica	0	0
Tom ha giocato dieci partite a scacchi e ha segnato otto punti.	Том сыграл десять партий в шахматы и набрал восемь очков.	partite	0	0
Tutti i discorsi di Tom sono solo sul lavoro.	Все разговоры Тома только о работе.	discorsi	0	0
Quinto chi sta chiamando?	Кого зовёт Квинт?	quinto	0	0
Perché non hai avvertito? Ti avrei incontrato.	Что же ты не предупредил? Я бы тебя встретил.	avvertito	0	0
Gli piace una tigre.	Ему нравится тигр.	tigre	0	0
Non per i deboli di cuore!	Слабонервным не смотреть!	deboli	0	0
Non volevo che Tom mi vedesse in manette.	Я не хотел, чтобы Том видел меня в наручниках.	manette	0	0
Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	essendo	0	0
Mary ha detto a Tom di averle distrutto la vita.	Мэри сказала Тому, что он разбил ей жизнь.	averle	0	0
Io amo questi attori.	Мне нравятся эти актёры.	attori	0	0
Voglio che vengano i tuoi amici.	Я хочу, чтобы твои друзья пришли.	vengano	0	0
Grazie per aver notato i miei errori ed averli corretti.	Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.	averli	0	0
Questo è in assoluto il più interessante fra i suoi romanzi.	Это, безусловно, самый интересный из Ваших романов.	assoluto	0	0
Ti servo qui.	Я тебе здесь нужен.	servo	0	0
Quando avrai i miei anni, capirai cosa intendo dire.	Доживёшь до моих лет - поймёшь, что я имею в виду.	capirai	0	0
È un'idea assolutamente ridicola.	Абсолютно нелепая идея.	ridicola	0	0
Dato che la felicità non esiste, cerca di essere felice senza di essa.	Раз счастья не существует, попытаемся быть счастливыми без него.	essa	0	0
Ora datti una calmata!	Уймись уже!	datti	0	0
Sono Tom Hunter.	Я Том Хантер.	hunter	0	0
Lei si è trasferita in Inghilterra.	Она переехала в Англию.	trasferita	0	0
Diana è la bella dea della luna e delle foreste.	Диана — прекрасная богиня Луны и лесов.	diana	0	0
All'allenamento indosserò la tua tuta viola?	Я надену на тренировку твой фиолетовый спортивный костюм?	tuta	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	manuale	0	0
Tom sta aspettando un carro attrezzi.	Том ждёт эвакуатор.	attrezzi	0	0
Il nostro allenatore crede in noi.	Наш тренер верит в нас.	allenatore	0	0
La materia nella quale mi assegnano più compiti è l'inglese.	Больше всего уроков мне задают по английскому.	materia	0	0
Continuate a scavare.	Продолжайте копать.	scavare	0	0
Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	compreso	0	0
Lui ti ha detto la password?	Он сказал тебе пароль?	password	0	0
Non state ridendo.	Вы не смеётесь.	ridendo	0	0
Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	fantastici	0	0
Invecchiare è una brutta cosa, ma l'alternativa non è meglio.	Стареть плохо, но альтернатива не лучше.	alternativa	0	0
Questo è dannatamente difficile.	Это дьявольски сложно.	dannatamente	0	0
Tom dice di avervi sentito cantare.	Том говорит, что слышал, как вы поёте.	avervi	0	0
Vi amo terribilmente.	Я вас ужасно люблю.	terribilmente	0	0
Anche il tuo amico viene da Berlino?	Твой друг тоже из Берлина?	berlino	0	0
Semplicemente aspettami lì.	Просто подожди меня там.	aspettami	0	0
Mi sono congratulato con i giovani sposi attraverso un telegramma.	Я поздравил молодожёнов телеграммой.	sposi	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	essi	0	0
Il lavoro di Tom è leggero e piuttosto noioso.	Работа у Тома непыльная и довольно скучная.	leggero	0	0
Gli abitanti del Burkina Faso si chiamano burkinabé.	Жителей Буркина-Фасо называют буркинабцами.	abitanti	0	0
L'autore ha desiderato rimanere autonomo.	Автор пожелал остаться неизвестным.	desiderato	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	valle	0	0
Qualcuno lì vi sta aspettando nella hall.	Вас там кто-то дожидается в холле.	hall	0	0
La chiesa insegna l'astinenza prima del matrimonio.	Церковь учит воздержанию до брака.	insegna	0	0
Hai prenotato una stanza nell'albergo?	Ты забронировал комнату в гостинице?	prenotato	0	0
Hai detto che ero un bugiarda.	Ты сказал, что я лгунья.	bugiarda	0	0
Sono stufo del fast food.	Мне надоел фастфуд.	stufo	0	0
Tom è parente di Mary.	Том - родственник Мэри.	parente	0	0
Il tuo desiderio si è realizzato.	Твоё желание исполнилось.	realizzato	0	0
Non puoi lasciarci qui così, senza né acqua.	Ты не можешь оставить нас здесь вот так, без еды и воды.	lasciarci	0	0
Ogni due anni all'aeroporto Jose Maria Cordova passano gli aerei in parata.	Раз в два года в аэропорту Хосе Марии Кордовы проходит авиапарад.	passano	0	0
Lei mi ha chiesto di badare al suo bambino in sua assenza.	Она попросила меня присмотреть за своим ребёнком, пока её не будет.	assenza	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Это предупреждение, которое мы должны принимать всерьёз.	avvertimento	0	0
Adoro gli hot dog.	Обожаю хот-доги.	hot	0	0
Potete identificare gli animali raffigurati nell'immagine?	Вы можете назвать, какие животные изображены на рисунках?	identificare	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	sviluppo	0	0
Un letto di legno è meglio di una bara d'oro.	Деревянная кровать лучше золотого гроба.	bara	0	0
So che a Tom piace il basket.	Я знаю, что Том любит баскетбол.	basket	0	0
La tristezza è poetica.	Грусть поэтична.	tristezza	0	0
Mi ha dato una mela.	Она дала мне яблоко.	mela	0	0
Brillante osservazione!	Блестящее замечание!	osservazione	0	0
La famosa ballerina russa Anna Pavlova era ciuvascia.	Известная русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	russa	0	0
Aprirò la scatola e vedrò cosa c'è dentro.	Я открою коробку и посмотрю, что внутри.	vedrò	0	0
Il limone contiene acido citrico.	В лимонах содержится лимонная кислота.	contiene	0	0
Non troverete il mio punto debole.	Вам не найти моё слабое место.	troverete	0	0
Ha rotto il vaso di proposito per farmi incazzare.	Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	incazzare	0	0
Ecco la ricetta.	Вот рецепт.	ricetta	0	0
Tom è molto lento.	Том очень медлителен.	lento	0	0
Questo è un crimine contro l'umanità!	Это преступление против человечности!	umanità	0	0
Vi ucciderò entrambi.	Я убью вас обоих.	ucciderò	0	0
Tom indossava una camicia rossa.	Том был в красной рубашке.	indossava	0	0
Tom ha ricevuto una lettera di minacce, molto aggressiva.	Том получил письмо с угрозами, очень агрессивное.	minacce	0	0
"Si sta muovendo!" - "Cazzata! Non diventare così isterica, Maria! È completamente morto." - "Sì, guarda!"	"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	cazzata	0	0
Noi abitiamo in una camera doppia.	Мы живём в двухместном номере.	doppia	0	0
Sono stato a Boston l'anno scorso a maggio.	Я был в Бостоне в мае прошлого года.	maggio	0	0
Mario ha comprato un microscopio.	Марио купил микроскоп.	mario	0	0
Ti sarei grata se mi aiutassi a scegliere uno di questi due vestiti.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	grata	0	0
Quella donna sa convincere tutti con il suo fascino.	Эта женщина знает, как убедить всех своим обаянием.	fascino	0	0
La partita di calcio non è ancora iniziata.	Футбольный матч ещё не начался.	iniziata	0	0
Questo attore è sia bello che bravo a recitare.	Этот актёр и красивый, и играет хорошо.	recitare	0	0
Perché hai strappato il tessuto, invece di tagliarlo con le forbici?	Почему ты разорвал ткань, а не разрезал ее ножницами?	tessuto	0	0
Smettila di dire cose orribili di Tom!	Бросай говорить о Томе гадости!	orribili	0	0
Qualcuno dovrebbe parlargli francamente.	Кто-то должен поговорить с ним начистоту.	francamente	0	0
Tom, forse, se la sta ridendo: dice di aver venduto il suo scheletro all'Accademia delle scienze.	Том, наверное, смеётся: он говорит, что продал свой скелет Академии наук.	accademia	0	0
Abituati a dir di no.	Привыкай говорить нет.	dir	0	0
Sembra che Tom non risponda al trattamento.	Похоже, Тому лечение не помогает.	risponda	0	0
Cosa diresti se ti trovassi in una situazione così?	Что бы ты сказал, если бы оказался в такой ситуации?	diresti	0	0
Infine, credo che Cartagine debba essere distrutta.	Кроме того, я считаю, что Карфаген должен быть разрушен.	infine	0	0
Questa chiesa è il più antico edificio della città.	Эта церковь - самое древнее здание в городе.	antico	0	0
Passami un rotolo di carta igienica.	Передай мне рулон туалетной бумаги.	passami	0	0
Quello che è successo nella nostra città ha sconvolto tutti.	То, что произошло в нашем городе, потрясло всех.	sconvolto	0	0
Hanno ricoverato Mary in ospedale per una gravidanza a rischio.	Мэри положили в больницу на сохранение.	gravidanza	0	0
I bambini di Tom sono malati.	У Тома дети болеют.	malati	0	0
I soldi non Vi interessano.	Деньги Вас не волнуют.	interessano	0	0
Stai cercando il tuo portatile? A mio parere, ce l'ha Mary.	Ты ищешь свой ноутбук? По-моему, он у Мэри.	portatile	0	0
Mio fratello mi ucciderà.	Брат меня убьёт.	ucciderà	0	0
Tom pratica l'atletica leggera?	Том занимается лёгкой атлетикой?	leggera	0	0
Guardiamo un film?	Давайте посмотрим какой-нибудь фильм.	guardiamo	0	0
Vi suggerisco di tenervelo.	Предлагаю вам оставить это себе.	suggerisco	0	0
Tom è un valoroso guerriero.	Том - храбрый воин.	guerriero	0	0
Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	database	0	0
Tom corre molto veloce.	Том бегает очень быстро.	corre	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Николь Кидман — австралийка.	nicole	0	0
Sono costretta a vendere la mia proprietà per pagare i miei debiti.	Я должна продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	costretta	0	0
Tom deve assumere un investigatore privato.	Тому нужно нанять частного детектива.	investigatore	0	0
Avverto che lei è qui da queste parti.	Я чувствую, что она где-то рядом.	avverto	0	0
Sfortunatamente, non funzionerà niente.	К сожалению, ничего не получится.	funzionerà	0	0
In cinque anni di amicizia io e Tom abbiamo litigato in tutto una vola.	За пять лет знакомства мы с Томом поссорились всего один раз.	vola	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Карл Валентин был философом.	karl	0	0
In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	luoghi	0	0
Il nome dell'insegnante di musica era Clara.	Учительницу музыки звали Клара.	clara	0	0
La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	verdi	0	0
Ella piangeva.	Она плакала.	ella	0	0
Non riesco a concentrarmi quando le persone mi guardano.	Я не могу сосредоточиться, когда люди на меня смотрят.	guardano	0	0
Si tratta di una somma di mille dollari.	Речь идёт о сумме в тысячу долларов.	somma	0	0
Come osi dirmi questo?	Как ты себе позволяешь говорить мне такое?	osi	0	0
La registrazione è valida solo dopo il pagamento anticipato.	Регистрация действительна только после предоплаты.	pagamento	0	0
Tom non voleva che io venissi a Boston.	Том не хотел, чтобы я приезжал в Бостон.	venissi	0	0
Pensavo che volessi sposarti.	Я думала, ты хочешь жениться.	sposarti	0	0
Sono una persona molto indipendente.	Я очень независимый человек.	indipendente	0	0
Avendo capito che l'esecuzione era finita, il cane si divincolò e fuggì.	Поняв, что экзекуция окончена, пёс вырвался и убежал.	esecuzione	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	Пенис - один из мужских половых органов.	organi	0	0
Le forze l'hanno abbandonata.	Силы оставляли её.	abbandonata	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	arti	0	0
Le cellule del nostro corpo si rinnovano quasi completamente ogni sette anni. Si può ritenere che noi vediamo allo specchio la stessa persona che vedevamo sette anni fa?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	cellule	0	0
La loro battaglia non è altro che una competizione inutile per maschi alfa.	Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	maschi	0	0
Ho fatto riparare la porta.	Я починила дверь.	riparare	0	0
Tom si sentiva escluso.	Том почувствовал себя лишним.	sentiva	0	0
Tom ha molti amici potenti a Washington.	У Тома много влиятельных друзей в Вашингтоне.	potenti	0	0
I genitori sono responsabili dei figli minorenni.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	responsabili	0	0
Hai visto che razza di zucche sono cresciute? Enormi!	Ты видел, какие тыквы выросли? Огромные!	enormi	0	0
Ha sbattuto la porta.	Она захлопнула дверь.	sbattuto	0	0
Se dal cielo ti cadono dei limoni, impara a fare una limonata.	Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	impara	0	0
Guadagno 100 euro al giorno.	Я зарабатываю сто евро в день.	guadagno	0	0
Ti stai ancora vedendo con la stessa ragazza?	Ты всё ещё встречаешься с той же девушкой?	vedendo	0	0
È un'irruzione.	Это прорыв.	irruzione	0	0
Gli scienziati sono da lungo tempo alla ricerca di una cura contro il cancro.	Учёные уже давно ищут лекарство от рака.	scienziati	0	0
I politici devono tenere in considerazione l'opinione pubblica.	Политики должны учитывать общественное мнение.	politici	0	0
È importante essere onesti.	Быть честным важно.	onesti	0	0
Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	Я практически уверен, что именно это и произойдёт.	accadrà	0	0
Tom è un allievo bravissimo.	Том - круглый отличник.	bravissimo	0	0
Dov'è l'ambasciata tedesca?	Где немецкое посольство?	ambasciata	0	0
Ecco le istruzioni per il nuovo strumento.	Вот инструкция к новому прибору.	strumento	0	0
Comprendo l'impianto generale, ma temo di confondermi in mezzo ai dettagli.	Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	impianto	0	0
Come fa i suoi movimenti il cavallo?	Как ходит конь?	movimenti	0	0
Tom ha vinto una medaglia d'oro.	Том выиграл золотую медаль.	medaglia	0	0
Il duca possiede molte terre.	Герцог владеет многими землями.	terre	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Файл SWF является Flash-анимацией.	flash	0	0
Tom ha urlato dal terrore.	Том в ужасе вскрикнул.	terrore	0	0
Tom non troverà mai Mary.	Том никогда не найдёт Мэри.	troverà	0	0
Questo piccione non può volare. Ha un'ala spezzata.	Этот голубь не может летать. У него сломано крыло.	ala	0	0
Tom pensava che Mary fosse stata rapita.	Том думал, что Мэри похитили.	rapita	0	0
Puoi spiegarmi come riempire questo modulo?	Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	modulo	0	0
Siamo tutte femmine quando siamo innamorati.	Все мы — женщины, когда влюблены.	innamorati	0	0
La mia videocamera è di gran lunga migliore della tua.	Моя камера гораздо лучше твоей.	videocamera	0	0
Tom è morto per un attacco cardiaco.	Том умер от сердечного приступа.	cardiaco	0	0
Vi regalerò una bicicletta per il compleanno.	Я подарю Вам на день рождения велосипед.	bicicletta	0	0
La felicità e il vetro sono facili da rompere.	Счастье и стекло бьются легко.	facili	0	0
Tom ha detto che aveva bisogno di confessare qualcosa.	Том сказал, что ему нужно кое в чём признаться.	confessare	0	0
Appena sarò libero, ti chiamerò.	Я, как освобожусь, наберу тебе.	chiamerò	0	0
L'ho spostato da qualche parte, ma ho dimenticato dove.	Я его куда-то переложил и забыл куда.	spostato	0	0
Non siete un perdente.	Вы не неудачник.	perdente	0	0
Farò solo questo esercizio e nient'altro.	Я сделаю только это упражнение и больше ничего.	esercizio	0	0
È una lingua complicata.	Это сложный язык.	complicata	0	0
Sbrigati, altrimenti perdiamo il treno.	Поспеши, иначе мы опоздаем на поезд.	perdiamo	0	0
Se mi metterò a dieta per due o tre settimane, potrò ancora entrare in questi jeans.	Если я посижу на диете недельки две-три, я снова смогу влезть в эти джинсы.	metterò	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	drogato	0	0
Lei trova sempre le parole giuste.	Она всегда находит правильные слова.	giuste	0	0
Tutti i nostri conti sono bloccati.	Все наши счета заблокированы.	bloccati	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	Сомневаться в себе есть первый признак ума.	intelligenza	0	0
Benvenuti nel mondo della chimica.	Добро пожаловать в мир химии.	chimica	0	0
Tom è venti centimetri più alto di Mary.	Том на двадцать сантиметров выше Мэри.	centimetri	0	0
Io non spreco munizioni.	Я не разбазариваю патроны.	munizioni	0	0
È stato davvero impressionante.	Это было действительно впечатляюще.	impressionante	0	0
Spiegami come avviene l'eclissi solare.	Объясни мне, как происходит солнечное затмение.	solare	0	0
Eravamo ribelli.	Мы были бунтарями.	ribelli	0	0
La follia è diventata la norma.	Безумие стало нормой.	norma	0	0
Verrà presto quel giorno in cui potremo viaggiare su Marte.	Скоро настанет тот день, когда мы сможем путешествовать на Марс.	marte	0	0
Lui ha gettato il libro nel fuoco.	Он бросил книгу в огонь.	gettato	0	0
Il portiere russo è stato coplito da un puntatore laser.	Российский вратарь был ослеплен лазерной указкой.	laser	0	0
Mi scuso per la mia scortesia.	Прошу прощения за свою невежливость.	scuso	0	0
Mary ha chiesto a Tom di unirsi al circolo letterario.	Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	circolo	0	0
Tom è rimasto ucciso durante uno scontro a fuoco con la polizia.	Том погиб во время перестрелки с полицией.	scontro	0	0
Il conducente si sedette sul sedile anteriore.	Водитель сел на переднее сиденье.	sedile	0	0
Tom si nascose dietro la gonna della mamma.	Том прятался за мамиными юбками.	gonna	0	0
Non sorridi quasi mai.	Ты теперь почти никогда не улыбаешься.	sorridi	0	0
Tom non vuole nemmeno sposarsi.	Том даже не хочет жениться.	sposarsi	0	0
Per favore, lasciatelo solo.	Пожалуйста, оставьте его в покое.	lasciatelo	0	0
Conduco la solita vita mediocre.	Я веду обычную среднестатистическую жизнь.	solita	0	0
I personaggi di questo romanzo si possono contare sulle dita di una mano.	Персонажей этого романа можно пересчитать по пальцам одной руки.	personaggi	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	cambiando	0	0
Domani alla conferenza Tom farà la presentazione.	Завтра на конференции Том выступит с докладом.	presentazione	0	0
È una città magica.	Это волшебный город.	magica	0	0
Il cranio umano consiste di 23 ossa.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	cranio	0	0
Lui si adatta a questa descrizione.	Он подходит под это описание.	descrizione	0	0
Era una giornata ideale per una gita in spiaggia.	Был идеальный день для похода на пляж.	gita	0	0
È un nome indiano.	Это индейское имя.	indiano	0	0
Il cameriere mi ha chiesto di cambiare tavolo perché quello era riservato.	Официант попросил меня пересесть за другой столик, потому что тот был зарезервирован.	riservato	0	0
Ritiro tutto quello che ho detto.	Я беру все свои слова обратно.	ritiro	0	0
Che ne pensate, quante ore serviranno a Tom per finire di scrivere il rapporto?	Как вы думаете, сколько часов Тому потребуется на то, чтобы дописать отчёт?	serviranno	0	0
Questo cuscino è troppo morbido per me.	Для меня эта подушка слишком мягкая.	cuscino	0	0
Nessun animale può esistere senza le piante.	Ни одно животное не может существовать без растений.	piante	0	0
Tom è morto nel 2013 di cause naturali.	Том умер в 2013 году от естественных причин.	cause	0	0
"Tom è tutto impettito. Cos'è successo?" - "Ha sostenuto la tesi di laurea".	"У Тома важный вид. Что-то случилось?" — "Он защитил диплом".	laurea	0	0
Gli indiani facevano lo scalpo ai nemici.	Индейцы снимали со своих врагов скальпы.	indiani	0	0
Il mio navigatore GPS non funziona all'estero.	Мой GPS-навигатор не работает за границей.	gps	0	0
Sul prato pascolano un caprone, una capra domestica e una capretta.	На лугу пасутся козёл, коза и козлята.	domestica	0	0
Come si può fare compromessi con la mafia?	Как это возможно — идти на компромиссы с мафией?	mafia	0	0
Il cane ha masticato la mia scarpa.	Собака сжевала мой ботинок.	scarpa	0	0
Tom ha trascorso metà della sua vita a Boston.	Том полжизни прожил в Бостоне.	trascorso	0	0
Torneremo in Europa in giugno!	Мы вернёмся в Европу в июне!	giugno	0	0
Christine è rimasta all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	Кристина весь день пробыла в тени, потому что не хотела обгореть на солнце.	christine	0	0
Da Tom può uscirne un buon patrigno.	Из Тома мог бы выйти хороший отчим.	uscirne	0	0
Non potresti abbassare il volume?	Ты не мог бы сделать потише?	abbassare	0	0
Tutti noi ci sentiamo malissimo.	Мы все чувствуем себя ужасно.	malissimo	0	0
Non posso aggiustarlo senza strumenti.	Я не могу починить это без инструментов.	strumenti	0	0
Tom ha una commozione cerebrale di secondo grado.	У Тома сотрясение мозга средней степени тяжести.	cerebrale	0	0
Finalmente è stata firmata la tregua.	Наконец перемирие было подписано.	tregua	0	0
Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	franklin	0	0
Perché gli scoiattoli sono carini?	Почему белки такие милые?	carini	0	0
Siete un salvatore.	Вы спаситель.	salvatore	0	0
Ogni in in ottobre Tom va in Australia.	Каждый год в октябре Том едет в Австралию.	ottobre	0	0
Cosa devo fare in simili situazioni?	Что я должен делать в таких ситуациях?	situazioni	0	0
Questa cosa va stroncata sul nascere.	Это надо пресечь на корню.	nascere	0	0
A dire il vero lei è lesbica.	По правде говоря, она лесбиянка.	lesbica	0	0
È rimasta sconvolta.	Она осталась расстроенной.	sconvolta	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	perdo	0	0
Lui ha detto che aspettava il mio ritorno.	Он сказал, что ждёт моего возвращения.	aspettava	0	0
Non è autorizzato ad andare lì dentro!	Вы не можете пойти туда!	autorizzato	0	0
Volete andare a spasso?	Хотите пойти погулять?	spasso	0	0
Ho l'aria di un terrorista?	Я выгляжу как террорист?	terrorista	0	0
Seguimi e non aver paura.	Следуй за мной и не бойся.	seguimi	0	0
Secondo l'OMS, circa il 25-30 % della popolazione mondiale soffre di miopia.	По данным ВОЗ, близорукостью страдает около 25-30 % населения мира.	popolazione	0	0
Dove li hai nascosti?	Где ты их спрятал?	nascosti	0	0
Lei non riconosce più nessuno.	Она уже никого не узнаёт.	riconosce	0	0
Senza delle strade lunghe non scoprirai se il cavallo è buono o meno.	Без длинных дорог не узнаешь, хорош конь или нет.	lunghe	0	0
Non vedrete nemmeno un centesimo.	Вы не получите ни гроша.	vedrete	0	0
Tom faceva il barista.	Том был барменом.	barista	0	0
Cosa mangiano i lupi?	Что едят волки?	mangiano	0	0
Nel pomeriggio i negozi chiudono a causa del caldo.	После полудня магазины закрываются из-за жары.	negozi	0	0
Devo cominciare a preoccuparmi?	Я должен начать беспокоиться?	preoccuparmi	0	0
I cellulari di quel tipo si vendono molto bene.	Мобильные телефоны такого типа очень хорошо продаются.	cellulari	0	0
Io sono stata a Hong Kong una volta.	Я была в Гонконге один раз.	kong	0	0
Due interessanti trasmissioni televisive cominciano su due differenti canali contemporaneamente. Quale dovrei guardare?	Две интересные телепередачи начинаются на разных каналах одновременно. Что же мне смотреть?	interessanti	0	0
Sarei venuta anche se non mi avessi invitata.	Я бы пришла, даже если бы ты меня не пригласила.	invitata	0	0
Stavo per telefonargli, ma poi me ne sono scordato.	Я собирался ему позвонить, но потом забыл.	scordato	0	0
Questa specie di insetti è molto diffusa in Giappone.	Этот вид насекомых очень распространён в Японии.	insetti	0	0
Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	Я работаю дрессировщиком львов в цирке.	circo	0	0
Hai letto la lettera che ti ho spedito?	Ты читал письмо, которое я тебе отправил?	spedito	0	0
Hanno sepolto Tom nel cimitero del villaggio.	Тома похоронили на деревенском кладбище.	sepolto	0	0
Lui non ha mai, nemmeno negli anni dell'università, dato l'impressione di una persona sana.	Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	sana	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Позже мы проанализируем результаты и выясним, что пошло не так, потому что мы не хотим повторять те же ошибки в будущем.	scopriremo	0	0
È ora che ti alzi.	Тебе пора вставать.	alzi	0	0
Correte.	Бегите.	correte	0	0
Ovunque giri lo sguardo, puoi vedere giovani coppie che si baciano.	Куда ни посмотришь, можешь увидеть молодых парочек целующимися.	coppie	0	0
L'anno scorso lui ha lasciato il testamento.	В прошлом году он составил завещание.	testamento	0	0
Ha ingoiato una moneta.	Она проглотила монету.	moneta	0	0
Scrivetemi quando arrivate.	Напишите мне, когда приедете.	arrivate	0	0
Riuscite a stabilire dove adesso vi trovate esattamente?	Вы можете определить, где именно вы сейчас находитесь?	stabilire	0	0
La maggior parte dei giapponesi bevono l'acqua del rubinetto.	Большая часть японцев пьёт воду из-под крана.	giapponesi	0	0
Ieri lei ha fatto un post sul blog.	Вчера она опубликовала в блоге запись.	post	0	0
Tom ha una vecchia radio nel seminterrato.	У Тома в подвале есть старый радиоприёмник.	seminterrato	0	0
L'Iraq è già un produttore importante di petrolio.	Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	iraq	0	0
Le truppe Sovietiche hanno cominciato ad abbandonare L'Afghanistan.	Советские войска начали покидать Афганистан.	afghanistan	0	0
La mia torta è pronta. Beviamo del tè?	У меня пирог готов. Будем чай пить?	beviamo	0	0
L'esercizio fisico allena i muscoli.	Физические упражнения тренируют мышцы.	muscoli	0	0
Non giocare a poker con loro.	Не играй с ними в покер.	poker	0	0
Ascoltatemi!	Выслушайте меня!	ascoltatemi	0	0
Un barboncino nella foresta può diventare una facile preda per i predatori.	Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	preda	0	0
Al giovane ingegnere mancava esperienza.	Молодому инженеру не хватало опыта.	mancava	0	0
Gli USA sono ricchi di petrolio.	США богаты нефтью.	petrolio	0	0
Buon San Valentino!	С Днем Святого Валентина!	valentino	0	0
La porta di casa si chiude bene.	Дверь дома плотно закрывается.	chiude	0	0
C'è stata una rissa?	Была драка?	rissa	0	0
Sono stufa di questo.	Я сыта этим по горло.	stufa	0	0
La domanda era rivolta a me.	Вопрос был обращён ко мне.	rivolta	0	0
Il gatto domestico, detto in latino Felis silvestris catus, è un animale domestico che ha più di cinque mila anni. Il gatto ha un udito e una vista ben sviluppati, e un corpo che si adatta perfettamente alla caccia.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	adatta	0	0
Muoio di sete!	Умираю от жажды!	muoio	0	0
Devi suonare il campanello per farti aprire la porta.	Ты должен позвонить в колокольчик, чтобы дверь открыли.	campanello	0	0
Madre Teresa è una brava persona?	Мать Тереза - хороший человек?	teresa	0	0
Cosa c'è che non va con gli zoo?	Что не так с зоопарками?	zoo	0	0
Le camere singole sono terminate.	Одноместные номера закончились.	camere	0	0
Questa è una questione di fondamentale importanza.	Это дело имеет первостепенное значение.	fondamentale	0	0
Mary soffre di ofidiofobia.	У Мэри офидиофобия.	soffre	0	0
C'è qualche posto stabilito per questo libro?	Есть для этой книги какое-нибудь определённое место?	stabilito	0	0
Sono stato obbligato a firmare il foglio.	Мне пришлось подписать бумагу.	obbligato	0	0
Si è arrivati a qualche conclusione?	Пришли к какому-нибудь выводу?	conclusione	0	0
Usate la logica.	Используйте логику.	logica	0	0
Siamo sopravvissuti.	Мы остались в живых.	sopravvissuti	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	meg	0	0
Non riesco a guardarti senza pensare a Ken.	Я не могу смотреть на тебя без того, чтобы не думать о Кене.	guardarti	0	0
Hai aiutato Tom a lavare le finestre?	Ты помог Тому вымыть окна?	lavare	0	0
Spero che ti passi alla svelta il raffreddore.	Надеюсь, твоя простуда скоро пройдёт.	svelta	0	0
La causa di alcune malattie risiede in un gene difettoso.	Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	gene	0	0
Un euro equivale a un dollaro e cinquanta centesimi.	Один евро равен доллару и пятидесяти центам.	cinquanta	0	0
L'aria dei boschi è molto salutare.	Лесной воздух очень полезен.	boschi	0	0
Tom ha una sorellina.	У Тома есть сестрёнка.	sorellina	0	0
E se fossero falsi?	А вдруг они фальшивые?	falsi	0	0
La temperatura scese di parecchi gradi.	Температура опустилась на несколько градусов.	parecchi	0	0
L'anno scolastico comincia il 10 aprile.	Учебный год начинается 10 апреля.	aprile	0	0
Gina viene dall'Italia. Lei è italiana.	Джина из Италии. Она итальянка.	gina	0	0
Tom è diventato un informatore.	Том стал информатором.	informatore	0	0
Il volume e la complessità dei compiti che sono davanti alla scienza aumentano di anno in anno.	Объём и сложность задач, которые стоят перед наукой, год от года увеличиваются.	volume	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Поскольку оратор говорил серьёзные вещи, все боялись войны.	gravi	0	0
Tom è un uomo molto generoso.	Том очень щедрый человек.	generoso	0	0
L'ha fatta franca grazie all'avvocato.	Он выкрутился благодаря адвокату.	franca	0	0
Mi piace abbracciare Veronica.	Я люблю обнимать Веронику.	veronica	0	0
Vai all'open day?	Ты идёшь на день открытых дверей?	day	0	0
Per una persona esperta un labirinto è come una galleria.	Для опытного человека и лабиринт - как галерея.	galleria	0	0
Il silenzio è stato interrotto da un forte colpo di tosse.	Тишину нарушил громкий кашель.	interrotto	0	0
Quello straniero parla giapponese come se fosse la sua lingua natia.	Тот иностранец говорит по-японски так, как будто это его родной язык.	straniero	0	0
Tutti mi considerano misterioso.	Все считают меня таинственным.	misterioso	0	0
I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	duri	0	0
La Germania era divisa in zone di occupazione.	Германия была разделена на оккупационные зоны.	zone	0	0
Tom è uno squalo.	Том — акула.	squalo	0	0
Mi hanno aiutato a spingere la macchina fino al distributore.	Они помогли мне дотолкать машину до заправки.	spingere	0	0
Che muoia il traditore.	Пусть предатель умрёт.	muoia	0	0
Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	Чистые вещества, состоящие из атомов одного вида, называются элементами. Например, элементы водород, кислород, железо, медь, золото, углерод, ртуть и азот.	elementi	0	0
"Hai almeno qualche strumento qui?" - "Ce l'ho! Un martello".	"У тебя хоть какие-то инструменты есть?" - "Есть! Молоток".	martello	0	0
Scegli dal pacchetto tutte le mele rosse più grandi.	Выбери из пакета все большие красные яблоки.	mele	0	0
Questo scandalo ha rovinato la sua carriera.	Этот скандал разрушил её карьеру.	scandalo	0	0
Graham Greene è il mio scrittore preferito.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	graham	0	0
Chiedete a Mary di cosa vuole occuparsi.	Спросите Мэри, чем она хочет заняться.	occuparsi	0	0
Il corso di tedesco si tiene due sere a settimana, il lunedì e il mercoledì.	Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	sere	0	0
Non solo le palle, ieri hanno rubato anche la mazza.	Не только мячи, вчера украли даже биту.	mazza	0	0
Lei uscì dalla camera in silenzio e chiuse la porta.	Она молча вышла из комнаты и закрыла дверь.	chiuse	0	0
Il suono monotono delle ruote di un vagone ferroviario è simile al ticchettio di un orologio.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	ruote	0	0
All'allenamento indosserò la tua tuta viola?	Я надену на тренировку твой фиолетовый спортивный костюм?	viola	0	0
Tom è il custode del museo.	Том — смотритель музея.	custode	0	0
È una sostanza esplosiva?	Это взрывчатые вещества?	sostanza	0	0
Voi avete i vostri principi, io i miei.	У вас свои принципы, у меня свои.	principi	0	0
Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	Это очень удивительно по нескольким причинам.	varie	0	0
Lei non vive nel campus.	Он живёт не в университетском городке.	campus	0	0
È qualcosa su cui riflettere.	Тут есть над чем подумать.	riflettere	0	0
La rivoluzione informatica conduce all'atrofizzarsi delle abilità umane.	Информационная революция приводит к атрофии человеческих навыков.	umane	0	0
Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	confermare	0	0
Stai bevendo?	Пьёшь?	bevendo	0	0
L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	medio	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	pablo	0	0
Prometti che lo farai?	Обещаешь, что сделаешь это?	prometti	0	0
Sembra che qui io sia l'unico a divertirsi.	Похоже, что только я провожу время хорошо здесь.	divertirsi	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Можешь украсить коктейль вишенкой или ломтиком ананаса.	cocktail	0	0
Niente può essere dato per scontato.	Ничего нельзя принимать на веру.	scontato	0	0
Ponetela nel cassetto.	Положите её в ящик.	cassetto	0	0
Permetti ai ragazzi di giocare.	Позволь детям поиграть.	permetti	0	0
Non capisco perché mi stia accadendo questo.	Я не понимаю, почему это со мной происходит.	accadendo	0	0
Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	causare	0	0
Ha messi in ridicolo il mio concetto.	Он поднял на смех мою идею.	concetto	0	0
Tom diede un'occhiata dentro la scatola.	Том заглянул внутрь ящика.	diede	0	0
Mio padre era ingegnere presso una fabbrica di automobili, e la mamma nsegnava matematica a scuola. Adesso sono già in pensione.	Мой отец работал инженером на автомобильном заводе, а мама преподавала математику в школе. Сейчас они уже на пенсии.	presso	0	0
Questo ragazzo è uno psicopatico completo.	Этот парень — конченый псих.	psicopatico	0	0
Ieri sera lavoravo io.	Вчера вечером работал я.	lavoravo	0	0
In gennaio devo sostenere un esame.	В январе мне нужно сдавать экзамен.	sostenere	0	0
Non vuoi cenare da me oggi?	Не хочешь сегодня поужинать у меня?	cenare	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	Я сейчас читаю роман Сидни Шелдона.	sheldon	0	0
Sbrigatevi, siete ancora in tempo!	Поторопитесь, вы ещё успеваете!	sbrigatevi	0	0
Seguirei Tom dovunque.	Я бы пошла за Томом куда угодно.	dovunque	0	0
Quando lui entra nella stanza, si leva il cappello e saluta.	Когда он входит в комнату, он снимает шляпу и здоровается.	leva	0	0
L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	Баланс женской и мужской энергии имеет важное значение.	equilibrio	0	0
In questo gioco è richiesta più abilità che fortuna.	В этой игре требуется скорее мастерство, чем удача.	abilità	0	0
Hai mai mangiato del tacchino?	Ты когда-нибудь ел индейку?	tacchino	0	0
Cosa possiamo fare per aumentare i nostri profitti?	Что мы можем сделать, чтобы увеличить наши прибыли?	aumentare	0	0
Dicci chi sei.	Скажи нам, кто ты.	dicci	0	0
Ho sentito che è svelto di mano.	Я слышал, он нечист на руку.	svelto	0	0
Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	Нам нужно встретиться на станции в девять.	incontrarci	0	0
Compro delle medicine dal farmacista.	Я покупаю лекарства у фармацевта.	compro	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	rimangono	0	0
Io rimango in Italia!	Я остаюсь в Италии!	rimango	0	0
Per risparmiare tempo prendete una macchina a noleggio.	Чтобы сэкономить время, возьмите машину напрокат.	risparmiare	0	0
Sono bellissimi tutti e quattro.	Все четверо прекрасны.	bellissimi	0	0
Il pene entrò nella vagina.	Пенис проник во влагалище.	vagina	0	0
Tom ha tolto il libro dallo zaino e ha cominciato a leggere.	Том достал из рюкзака книгу и стал читать.	zaino	0	0
Tom ha certamente senso dell'umorismo.	У Тома наверняка есть чувство юмора.	umorismo	0	0
Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	accordi	0	0
Potete prenderli entrambi.	Можете взять оба.	prenderli	0	0
Sei veramente una sciocca!	Ты слишком тупая!	sciocca	0	0
Il microfono, per qualche motivo, fino a quel momento non aveva funzionato.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	microfono	0	0
Sei consapevole che ci troviamo in una situazione senza speranza?	Осознаёте ли вы, что мы находимся в безвыходном положении?	consapevole	0	0
Un bravo specialista deve salvaguardare l'attrezzatura.	Хороший специалист должен беречь технику.	attrezzatura	0	0
Non spendere soldi per una nuova macchina. Meglio ristrutturare casa.	Не стоит тратить деньги на новую машину. Лучше сделать дома ремонт.	spendere	0	0
Il morbo di Alzhaimer colpisce solitamente le persone anziane.	Болезнью Альцгеймера обычно страдают пожилые люди.	colpisce	0	0
Lei ha appena telefonato.	Она как раз звонила.	telefonato	0	0
Non sprecare tempo.	Не трать время.	sprecare	0	0
Vi ho sentiti discutere con loro.	Я слышал, как вы с ними спорили.	sentiti	0	0
La banca rimane in servizio dalle 9-00 alle 20-00 senza interruzioni per il pranzo, giorno di chiusura - domenica.	Банк работает с 9-00 до 20-00 без перерыва на обед, выходной — воскресенье.	chiusura	0	0
Scusate, vorrei provarlo.	Извините, я бы хотел это примерить.	provarlo	0	0
È dura essere intelligenti.	Трудно быть умным.	intelligenti	0	0
Dobbiamo creare la nostra industria cinematografica.	Мы должны создать свою собственную киноиндустрию.	industria	0	0
E voi chi vi ha chiamati qui?	А вас кто сюда звал?	chiamati	0	0
Non preoccupatevi a causa di questo!	Не беспокойтесь по поводу этого!	preoccupatevi	0	0
Devo vederli.	Я должен увидеть их.	vederli	0	0
Tom ha una cattiva sorte.	У Тома непростая судьба.	sorte	0	0
Il nichel è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ni.	Никель — химический элемент, который обозначается символом Ni.	ni	0	0
Il pattinaggio artistico è incluso nel programma dei giochi Olimpici invernali.	Фигурное катание входит в программу зимних Олимпийских игр.	incluso	0	0
Calcolate il valore della funzione f(x) = x² nel punto x=3.	Вычислите значение функции f(x) = x² для x = 3.	funzione	0	0
Vedete, nessuna sofferenza dura in eterno.	Поймите, что ни одно страдание не длится вечно.	eterno	0	0
I tentativi di limitare Internet conducono al risultato opposto.	Попытки ограничить интернет приводят к обратному результату.	opposto	0	0
Anche le donne vogliono fottere.	Женщины тоже хотят ебаться.	fottere	0	0
Il sentiero nella foresta era completamente coperto di neve.	Лесная дорога была сплошь покрыта снегом.	sentiero	0	0
Adesso arriveremo al villaggio e passeremo lì la notte.	Сейчас до посёлка доберёмся, там и заночуем.	arriveremo	0	0
La mia unica preoccupazione è quella che non ho alcuna preoccupazione.	Моя единственная забота состоит в том, что у меня нет забот.	preoccupazione	0	0
A Mary piacciono i suoi insegnanti.	Мэри нравятся её учителя.	insegnanti	0	0
Lei ha detto che non vedeva l'ora di andare lì.	Она сказала, что ей не терпится туда поехать.	vedeva	0	0
Vieni qui, ho qualcos'altro da mostrarti.	Иди сюда, я ещё кое-что тебе покажу.	mostrarti	0	0
Il bagagliaio è vuoto.	Багажник пустой.	bagagliaio	0	0
Simili incidenti accadono di tanto in tanto.	Такие происшествия случаются время от времени.	incidenti	0	0
L'economia degli USA si è ripresa molto più rapidamente di quella europea dopo la crisi.	Экономика США после кризиса восстановилась намного быстрее, чем европейская.	ripresa	0	0
Gli ingredienti per il contorno si possono trovare in ogni supermercato.	Ингредиенты для гарнира можно найти в любом супермаркете.	supermercato	0	0
Guardate cosa ho trovato mentre facevo pulizie.	Смотрите, что я нашла во время уборки.	pulizie	0	0
Se infili una mano all'interno di un barattolo di un acido solforico, potresti provare la sensazione che il barattolo non abbia fondo.	Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	acido	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	interna	0	0
Tom era una persona coraggiosa e non era spaventato.	Том был храбрым человеком и не испугался.	coraggiosa	0	0
Cliccate qui per accedere.	Нажмите здесь, чтобы войти.	accedere	0	0
Non volevo attirare l'attenzione.	Я не хотел привлекать внимание.	attirare	0	0
Il bombyx mori è una grande farfalla, le cui larve tessono dei bozzoli che vengono usati per la produzione della seta.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	mori	0	0
Siete completamente inutili.	Вы совершенно бесполезны.	inutili	0	0
L'alcool mi ha portato alla disperazione assoluta.	Алкоголь довёл меня до крайнего отчаяния.	alcool	0	0
I bambini sono una benedizione.	Дети - это благословение.	benedizione	0	0
Sembrate dei senzatetto.	Вы похожи на бездомного.	senzatetto	0	0
Ho cominciato a studiare esperanto quando ero ancora adolescente.	Я начал изучать эсперанто, когда был ещё подростком.	adolescente	0	0
Questo è il copione di un film.	Это сценарий фильма.	copione	0	0
Lei sostiene il Partito Democratico.	Она поддерживает Демократическую партию.	sostiene	0	0
In realtà, non fa parte delle nostre regole, ma per voi faremo un'eccezione.	Вообще-то, это не в наших правилах, но для вас мы сделаем исключение.	eccezione	0	0
Tom lavora a maglia.	Том вяжет.	maglia	0	0
L'idrogeno è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo H.	Водород — химический элемент, который обозначается символом H.	h	0	0
Al fine di farsi un'idea sui nostri progetti in corso, si prega di consultare il [sito].	Чтобы вы были в курсе наших текущих проектов, приглашаем посетить [url].	prega	0	0
L'ho aiutata a mettersi un vestito.	Я помог ей надеть платье.	aiutata	0	0
Tom non voleva che andassi in Australia con Mary.	Том не хотел, чтобы я ехал в Австралию с Мэри.	andassi	0	0
Questa macchina fa 100 copie al minuto.	Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	copie	0	0
Ahimè, questo si è rivelato insufficiente.	Увы, этого оказалось недостаточно.	rivelato	0	0
Divertitevi!	Развлекайтесь.	divertitevi	0	0
Tom si prenderà cura di Mary.	Том присмотрит за Мэри.	prenderà	0	0
Stavi sperando di vincere, non è vero?	Ты ведь надеялся выиграть?	sperando	0	0
Il funzionario ci ha estorto del denaro per la risoluzione positiva della questione.	Чиновник вымогал у нас деньги за положительное решение вопроса.	positiva	0	0
Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	collaborazione	0	0
Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	radiazioni	0	0
Tom è andato al festival di musica classica.	Том пошёл на фестиваль классической музыки.	festival	0	0
La nostra vacca non ci dà latte.	Наша корова не даёт молока.	vacca	0	0
Lei ha soddisfatto le nostre richieste.	Она удовлетворила наши требования.	soddisfatto	0	0
Il tuo corpo diventerà decrepito e il cervello si rifiuterà di gestirlo.	Твоё тело станет дряхлым, и мозг откажется управлять им.	diventerà	0	0
Sono un rapinatore di banche.	Я граблю банки.	banche	0	0
Tom sta costruendo un pozzo con i fiammiferi.	Том строит колодец из спичек.	pozzo	0	0
Essere poveri è costoso.	Быть бедным дорого.	costoso	0	0
L'insegnante mi ha assegnato un lungo capitolo.	Учитель дал мне самую длинную главу.	assegnato	0	0
Smettila di bere! Sei dipendente!	Прекращай пить! У тебя зависимость!	dipendente	0	0
Loro cantano in coro.	Они поют хором.	coro	0	0
Se mi metterò a dieta per due o tre settimane, potrò ancora entrare in questi jeans.	Если я посижу на диете недельки две-три, я снова смогу влезть в эти джинсы.	dieta	0	0
Lei era la sua debolezza.	Она была его слабостью.	debolezza	0	0
Voglio visitare la Corea del Sud.	Я хочу съездить в Южную Корею.	corea	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	patria	0	0
Tom provava compassione per lei.	Том ей сочувствовал.	compassione	0	0
Ivan ama Maria.	Иван любит Марию.	ivan	0	0
Le dimensioni contano.	Размер имеет значение.	dimensioni	0	0
Lui partecipava ad una grande truffa.	Он участвовал в большой афере.	truffa	0	0
I miei genitori venivano costantemente convocati a scuola.	Моих родителей постоянно вызывали в школу.	venivano	0	0
Mary sostiene di non essere ancora stata pagata.	Мэри утверждает, что ей ещё не заплатили.	pagata	0	0
Io e Mary siamo artisti.	Мы с Мэри художницы.	artisti	0	0
Tom è stato arrestato per atti osceni.	Том был арестован за непристойное поведение.	atti	0	0
Sta funzionando?	Работает?	funzionando	0	0
Non potevo permettermi di fare questo.	Я не мог позволить себе это сделать.	permettermi	0	0
Decidi da che parte stare.	Ты уж реши, на чьей ты стороне.	decidi	0	0
Finisci di giocare e poi ci metteremo a studiare.	Доиграй, а потом будем учиться.	metteremo	0	0
Credevi a Babbo Natale quando eri piccolo?	Ты верил в Санта-Клауса, когда был маленьким?	credevi	0	0
Tom attaccò un calendario alla parete.	Том повесил на стену календарь.	parete	0	0
Ti sto mandando dei video divertenti.	Посылаю тебе смешные видео.	divertenti	0	0
Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	Что вы знаете о ГДР?	repubblica	0	0
Non ho mai visto una vera mucca.	Я ещё никогда не видел настоящей коровы.	mucca	0	0
Mi pongo obiettivi realistici.	Я ставлю перед собой реальные цели.	obiettivi	0	0
Questa è una pianta.	Это растение.	pianta	0	0
Kitty non sa ancora leggere.	Китти ещё не умеет читать.	kitty	0	0
Il sistema è corrotto.	Система прогнила.	corrotto	0	0
Questo dimostra che sono più giovani di noi!	Это доказывает, что они моложе нас!	dimostra	0	0
Quando Tom parla del suo lavoro io muoio di noia.	Когда Том рассказывает о своей работе, я умираю от скуки.	noia	0	0
Questa lettera è dal Canada.	Это письмо из Канады.	canada	0	0
Hai una vita noiosa e non interessante.	У тебя скучная и неинтересная жизнь.	noiosa	0	0
Proma ad immaginare per un attimo come potrebbe apparire un posto dove vivono gli orsi polari.	Попробуй представить на мгновение, как выглядит место, где живёт белый медведь.	apparire	0	0
Non sono compagni di stanza. Sono amanti.	Они не соседи по комнате, они любовники.	amanti	0	0
Dobbiamo fare di tutto per evitare un conflitto.	Мы должны сделать всё, чтобы избежать конфликта.	conflitto	0	0
Mi ci è voluta una settimana per guarire dal raffreddore.	Мне потребовалась неделя, чтобы вылечиться от простуды.	guarire	0	0
Il progetto sta lentamente crescendo.	Проект потихоньку растёт.	crescendo	0	0
L'infelice insegnante è stata salvata dalla campana.	Несчастную учительницу спас звонок.	salvata	0	0
Al giovane ingegnere mancava esperienza.	Молодому инженеру не хватало опыта.	ingegnere	0	0
Finite i compiti nel mentre che loro ritornano.	Доделайте уроки к тому времени, как они вернутся.	finite	0	0
I miei genitori erano delle brave persone.	Мои родители были хорошими людьми.	brave	0	0
Lui non sarà capace di realizzare il lavoro.	Он будет не в состоянии выполнить работу.	realizzare	0	0
Mary è un agente immobiliare.	Мэри - агент по недвижимости.	immobiliare	0	0
Se guidi la macchina così, finirai all'ospedale.	Если ты так водишь машину, дело кончится больницей.	finirai	0	0
Mentre eri a Parigi, qui sono cambiate molte cose.	Пока ты был в Париже, здесь многое изменилось.	cambiate	0	0
Non provate a fare due cose alla volta.	Не пытайтесь делать два дела одновременно.	provate	0	0
Ora vi diremo la verità.	Теперь мы скажем вам правду.	diremo	0	0
Il tuorlo d'uovo è una delle principali fonti della vitamina A.	Яичный желток — один из основных источников витамина А.	fonti	0	0
Bada alla sorellina.	Присматривай за сестричкой.	bada	0	0
James Madison odiava questa idea.	Джеймс Мэдисон ненавидел эту мысль.	madison	0	0
Tom ha un figlio di nome Giovanni.	У Тома есть сын Джон.	giovanni	0	0
Non potreste dirci quando arriveremo alla quinta fermata?	Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	quinta	0	0
Tirate fuori tutto dalle tasche, e mettete sul tavolo.	Выкладывайте всё из карманов сюда, на стол.	tasche	0	0
Se sembra come la guerra, se suona come la guerra e se uccide come la guerra, allora è effettivamente una guerra.	Если это выглядит как война, звучит как война и убивает как война, тогда это на самом деле война.	effettivamente	0	0
Spero che non mi lascerai aspettare.	Надеюсь, ты не заставишь меня ждать.	lascerai	0	0
Siamo qui nel nome di Gesù Cristo e Re Carlo.	Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	carlo	0	0
Ogni volta che sono triste, cesso di esserlo e divento un ragazzo favoloso.	Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	cesso	0	0
Di chi è stata l'idea di licenziare Tom?	Чьей идеей было уволить Тома?	licenziare	0	0
Domani si decide il mio destino.	Завтра решается моя судьба.	decide	0	0
Tom aveva le mani e i piedi legati.	У Тома были связаны руки и ноги.	legati	0	0
Rob, vai a guardare la TV.	Роб, иди посмотри телевизор.	rob	0	0
Alcuni ritengono che di venerdì tredici accada necessariamente qualche guaio.	Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	guaio	0	0
Questo è un posto ideale per una cenetta romantica.	Это идеальное место для романтического ужина.	romantica	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	giungla	0	0
Non importava a nessuno.	Никому до этого дела не было.	importava	0	0
Lei versò la vodka nei bicchieri.	Она разлила водку в стаканы.	bicchieri	0	0
Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	unito	0	0
Non fatelo gridare.	Не позволяйте ему кричать.	gridare	0	0
Non puoi nemmeno immaginarti quanto per me sia doloroso parlartene.	Ты даже не представляешь, как мне больно тебе это говорить.	doloroso	0	0
Con Tom andrei ovunque, anche in capo al mondo.	С Томом я пойду куда угодно, хоть на край света.	andrei	0	0
Ho fatto un elenco di cose da fare.	Я составил список дел.	elenco	0	0
Significa che mi sbagliavo su di voi.	Значит, я в вас ошибся.	sbagliavo	0	0
Adesso sapete perché sono povero in canna.	Теперь вы знаете, почему я беден как церковная мышь.	canna	0	0
Portala via.	Унеси её.	portala	0	0
I baffi mi donano?	Мне идут усы?	baffi	0	0
La parola detta ha importanza.	Сказанное слово имеет значение.	detta	0	0
Quante birre ti sei scolata?	Сколько бутылок пива ты выпила?	birre	0	0
Mary premette le ginocchia sul petto.	Мэри поджала коленки к груди.	ginocchia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	salotto	0	0
Abbiamo circa trecento impiegati.	У нас почти триста служащих.	impiegati	0	0
Custodisco ancora tutti i disegni di mia figlia da piccola.	Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	disegni	0	0
Hanno steso il bucato.	Они вешали бельё.	bucato	0	0
Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	Соседский кот любит гоняться за моим гекконом.	cacciare	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	legata	0	0
Lui ha bevuto tre bottiglie di birra.	Он выпил три бутылки пива.	bottiglie	0	0
Andai a fare una passeggiata.	Я пошла на прогулку.	andai	0	0
Questo lavoro non richiede un addestramento specifico.	Эта работа не требует специальной подготовки.	specifico	0	0
Quando l'hai incontrata?	Когда ты его встретила?	incontrata	0	0
Non mi dichiaro contrario al tuo piano.	Я не возражаю против твоего плана.	dichiaro	0	0
Nel libro ci sono illustrazioni a colori e fotografie dell'autore.	В книге есть цветные иллюстрации и авторские фотографии.	autore	0	0
Ho un appuntamento fissato dal dottore per sabato sera.	Я записан к врачу на вечер субботы.	fissato	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	Летом я ношу рубашки с короткими рукавами.	indosso	0	0
La sua opinione è assurda.	Его мнение абсурдно.	assurda	0	0
Come si chiama la vostra padrona di casa?	Как зовут вашу хозяйку?	padrona	0	0
È come cercare un ago in un pagliaio.	Это как искать иголку в стоге сена.	ago	0	0
Conducete esperimenti durante le lezioni di chimica?	Вы проводите опыты на уроках химии?	esperimenti	0	0
Promettimi che farai questo.	Пообещай мне, что сделаешь это.	promettimi	0	0
Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	benjamin	0	0
Ti sarò molto riconoscente se ti prenderai almeno una parte del lavoro.	Я буду очень благодарен тебе, если ты возьмешь на себя хотя бы часть работы.	prenderai	0	0
Davvero non mi riconosci? Tom ci ha presentato la settimana scorsa, ricordi?	Разве ты меня не узнаёшь? Нас Том познакомил неделю назад, помнишь?	riconosci	0	0
Guardalo con un'altra prospettiva.	Взгляни на это иначе.	prospettiva	0	0
Puoi spiegarmi come riempire questo modulo?	Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	riempire	0	0
Tom è morto recentemente.	Том недавно умер.	recentemente	0	0
Sembra deliziosa.	Выглядит вкусно.	deliziosa	0	0
Ho scoperto come cambiare il layout della tastiera di windows mediante una combinazione di tasti.	Я нашёл, как изменить раскладку клавиатуры в Windows с помощью комбинации клавиш.	combinazione	0	0
Sai come usarla?	Ты умеешь ей пользоваться?	usarla	0	0
Non è rischioso?	Разве это не рискованно?	rischioso	0	0
Posso prendere la vostra sega?	Можно взять вашу пилу?	sega	0	0
Roma ha molti edifici antichi.	В Риме много старинных зданий.	antichi	0	0
Siamo andati ai reciproci matrimoni.	Мы ходили друг к другу на свадьбу.	matrimoni	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	aveste	0	0
Tom non vuole indossare dei jeans.	Том не хочет носить джинсы.	jeans	0	0
Spesso mente e, di conseguenza, nessuno gli crede.	Он часто врёт, и в результате никто не верит ему.	conseguenza	0	0
A Tokyo ci sono persone la cui casa è una scatola di cartone.	В Токио есть люди, чей дом — картонная коробка.	tokyo	0	0
Chi secondo te vincerà le prossime elezioni presidenziali negli USA?	Кто, по-твоему, победит на следующих президентских выборах в США?	prossime	0	0
Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	Могут быть стены без крыши, но не бывает крыши без стен.	muri	0	0
Continuai la mia lettura.	Я продолжил своё чтение.	lettura	0	0
Loro lo farebbero?	Они бы стали это делать?	farebbero	0	0
Accetti di bere qualcosa con me?	Ты согласен выпить со мной?	accetti	0	0
Dov'è la molla?	Где пружина?	molla	0	0
La tua condotta è assolutamente vergognosa.	Твоё поведение в высшей степени постыдно.	condotta	0	0
Gli scienziato lo spiegano diversamente.	Ученые объясняют это иначе.	scienziato	0	0
A che età i bambini finiscono la scuola?	В каком возрасте дети оканчивают школу?	finiscono	0	0
Il fiore nel vaso è giallo.	Цветок в вазе жёлтый.	vaso	0	0
Cesare nacque a Roma.	Цезарь родился в Риме.	cesare	0	0
Ti piacciono i fagioli.	Ты любишь бобы.	fagioli	0	0
Il gioco d'azzardo è legale in Nevada.	В Неваде азартные игры разрешены.	azzardo	0	0
Scrivo articoli sugli scioperi.	Я пишу статьи о забастовках.	articoli	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	metodi	0	0
Io apprezzo i tuoi sforzi.	Я ценю ваши усилия.	sforzi	0	0
Sei cieca?	Ты слепая?	cieca	0	0
È anziano.	Он старый.	anziano	0	0
Questi jet erano più veloci di un fulmine.	Эти реактивные самолёты были быстрее молнии.	jet	0	0
L'università mi ha insegnato due cose che ora applico alla perfezione: l'arte di mentire e starmene con un'espressione intelligente quando nella testa c'è il vuoto assoluto.	Институт научил меня двум вещам, которыми я теперь владею в совершенстве: искусно врать и сидеть с умным видом, когда в голове абсолютная пустота.	perfezione	0	0
Questo romanzo fu una delle sue ultime opere.	Этот роман был одним из его последних произведений.	opere	0	0
Non è né in cucina né in soggiorno.	Его нет ни на кухне, ни в гостиной.	soggiorno	0	0
Garantisco che questa informazione è esatta.	Я ручаюсь, что эта информация правдива.	garantisco	0	0
Il carburante basterà per cinquanta chilometri.	Горючего хватит километров на пятьдесят.	carburante	0	0
La camera di Tom è piena di giocattoli.	В комнате Тома полно игрушек.	giocattoli	0	0
Tom è stato nominato capitano.	Том был назначен капитаном.	nominato	0	0
Stanno indossando degli anelli molto costosi.	На них очень дорогие кольца.	anelli	0	0
Non trasformare tutto in una farsa.	Не превращай всё в фарс.	trasformare	0	0
Non ho niente da offrirti.	Мне нечего тебе предложить.	offrirti	0	0
Il vincitore ottiene il diritto di esprimere un desiderio nei confronti del perdente.	Победитель получает право загадать желание проигравшему.	esprimere	0	0
Il clown fece una smorfia, e tutti risero.	Клоун скорчил рожу, и все захохотали.	clown	0	0
Tom rifiuta di pagare gli alimenti.	Том отказывается платить алименты.	rifiuta	0	0
Tom ha calpestato un verme.	Том раздавил червяка.	verme	0	0
Quante persone piene di razzismo e odio!	Сколько людей полны расизма и ненависти!	piene	0	0
Peccato che non ho un centesimo a disposizione.	Беда в том, что у меня нет ни копейки в наличии.	centesimo	0	0
Tom ha detto che se ora ne sta occupando Mary.	Том сказал, что Мэри сейчас этим занимается.	occupando	0	0
Dove hai lasciato la sedia a rotelle di Tom?	Где ты оставил инвалидную коляску Тома?	rotelle	0	0
Lui parla solo in inglese e tedesco, e io non capisco nè l'uno nè l'altro.	Он говорит только по-английски и по-немецки, а я ни того ни другого не понимаю.	nè	0	0
Fagli capire bene chi è il capo.	Дай ему ясно понять, кто главный.	fagli	0	0
Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.	Когда мы уезжали, шёл дождь, хотя когда мы приехали, было солнечно.	partiti	0	0
Dopo questo come potrai guardarlo negli occhi?	Как ты после этого ему в глаза смотреть будешь?	guardarlo	0	0
L'autostrada era bloccata a causa di un serio incidente.	Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	autostrada	0	0
Grazie per il complimento!	Благодарю за комплимент!	complimento	0	0
Cosa vi ha portato a credere di non riuscirci?	С чего вы решили, что не сможете?	riuscirci	0	0
Se andrai a Porto, mi darai un passaggio?	Если поедешь в Порту, подвезёшь меня?	darai	0	0
Siete incapaci di restare seri.	Вы не в состоянии быть серьёзным.	seri	0	0
Tieniti i soldi.	Оставь деньги себе.	tieniti	0	0
Tom e Mary andavano nella stessa scuola.	Том и Мэри ходили в одну и ту же школу.	andavano	0	0
A quel tempo stavo ancora vivendo a Boston.	Я тогда ещё в Бостоне жил.	vivendo	0	0
Potevamo parlare e chiarire tutto, ma lui non ha voluto.	Мы могли поговорить и всё уладить, но он не захотел.	chiarire	0	0
Il tentativo si è concluso in un fallimento.	Попытка закончилась провалом.	concluso	0	0
La vita è piena di sorprese.	Жизнь полна сюрпризов.	sorprese	0	0
Il duca possiede molte terre.	Герцог владеет многими землями.	duca	0	0
Fortunatamente i nostri timori non si sono confermati.	К счастью, наши опасения не подтвердились.	fortunatamente	0	0
Sento che ci lasceremo per sempre.	Я чувствую, что мы расстаёмся навсегда.	lasceremo	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Поскольку оратор говорил серьёзные вещи, все боялись войны.	poiché	0	0
"I maiali hanno i peli?" - "No, i maiali hanno la setola".	"У свиньи есть шерсть?" - "Не, у свиньи щетина".	peli	0	0
Dio ha ascoltato le sue preghiere.	Бог услышал его молитвы.	preghiere	0	0
Tom riceve uno stipendio alto.	Том получает высокую зарплату.	riceve	0	0
Sono un allievo della terza elementare.	Я третьеклассник.	elementare	0	0
Io abito in una camera singola.	Я живу в одноместном номере.	singola	0	0
Vorrei sapere su che basi.	Хотелось бы знать, на каком основании.	basi	0	0
Lui si fida completamente di sua moglie.	Он полностью доверяет своей жене.	fida	0	0
Il gatto si era addormentato sul tavolo.	Кошка спала на столе.	addormentato	0	0
Accanto al duomo c'è una statua.	Рядом с собором стоит статуя.	statua	0	0
Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	confini	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	frequenza	0	0
Vi darei di più, se potessi.	Я бы вам больше дал, если бы мог.	darei	0	0
Ho visto quando Andrea è uscita di casa.	Я видел, как Андреа выходила из дома.	andrea	0	0
Sono in biancheria intima.	Я в нижнем белье.	biancheria	0	0
Guarda, i miei piedi non sono sporchi come i tuoi.	Посмотри, у меня ноги не такие грязные, как у тебя.	sporchi	0	0
Senza la ricevuta, non posso consegnarle la raccomandata.	Без квитанции я не могу отдать вам это письмо.	ricevuta	0	0
Loro odiano le donne.	Они ненавидят женщин.	odiano	0	0
Tu sei un'assassina, e, ciò che è peggio, una vile assassina.	Ты - убийца, и, хуже того, подлый убийца.	assassina	0	0
Dai che ti faccio un massaggio.	Давай массаж сделаю.	massaggio	0	0
I corsi in Borsa sono caduti rapidamente.	Цены на бирже резко упали.	rapidamente	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	Бензин - горючая жидкость.	liquido	0	0
Non ci crederai!	Ты не поверишь!	crederai	0	0
Stai facendo fotografie?	Ты снимаешь?	fotografie	0	0
Il cuore non si comanda.	Насильно мил не будешь.	comanda	0	0
Lei non conosce i miei gusti.	Она не знает, что нравится мне.	gusti	0	0
Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	fermate	0	0
Tom pronuncia male la lettera "r"	Том плохо выговаривает букву "р".	r	0	0
Sono nata il 22 novembre del 1948.	Я родилась 22 ноября 1948 года.	novembre	0	0
Tom è un buon amministratore.	Том - хороший администратор.	amministratore	0	0
Spero che tu segua il mio consiglio.	Надеюсь, ты последуешь моему совету.	segua	0	0
Il radio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ra.	Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	ra	0	0
Donald Trump viene eletto presidente degli USA.	Дональд Трамп избран президентом США.	donald	0	0
Non penso che Tom abbia grosse scelte.	Не думаю, что у Тома очень большой выбор.	grosse	0	0
Ti ho appena mandato una mail.	Я только что отправил тебе e-mail.	mail	0	0
Mio padre è la mia fonte d'ispirazione più grande.	Мой отец - это мой главный источник вдохновения.	ispirazione	0	0
Dopo aver fatto una decina di interventi di chirurgia plastica, la donna era rimasta insoddisfatta di sé.	Сделавшая десятки пластических операций женщина осталась недовольна собой.	chirurgia	0	0
Sei impazzita?	С ума сошла?	impazzita	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	ana	0	0
Dovete farvi esaminare.	Вам надо обследоваться.	esaminare	0	0
Avete agito sconsideratamente.	Вы поступили опрометчиво.	agito	0	0
Se succedesse, non ne sareste sorpresi, vero?	Если бы это произошло, вас бы ведь это не удивило?	succedesse	0	0
La sentenza può essere impugnata.	Приговор может быть обжалован.	sentenza	0	0
Non lasciare le porte aperte.	Не оставляй двери открытыми.	aperte	0	0
Guardate questo marchio.	Посмотрите на эту марку.	marchio	0	0
"Allora, è buono?" - "Solamente non dirmi con cosa è stato cucinato, altrimenti vomito".	"Ну как, вкусно?" - "Только не говори мне, из чего это приготовлено, а то меня вырвет".	vomito	0	0
Non riusciremo a collaborare dato che non ci capiamo a vicenda.	Мы не сможем сотрудничать, потому что мы не понимаем друг друга.	collaborare	0	0
Tom non voleva lasciarsi sfuggire niente.	Том не хотел ничего упустить.	sfuggire	0	0
Mettetevi gli occhiali!	Наденьте очки.	mettetevi	0	0
Devo annullare.	Я должен аннулировать.	annullare	0	0
Qualsiasi cosa accada, sappi: io ti amo.	Что бы ни случилось, знай: я люблю тебя.	sappi	0	0
Non sapevo come rifiutare.	Я не знал, как отказаться.	rifiutare	0	0
È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	vietato	0	0
Lui non sopporta fare shopping.	Он терпеть не может ходить по магазинам.	shopping	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	beni	0	0
Non dispongo di una adeguata formazione.	У меня нет соответствующего образования.	formazione	0	0
Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	torneo	0	0
Ridete in continuazione.	Вы всё время смеётесь.	continuazione	0	0
Forse non dovreste parlarci.	Может быть, вам не стоит нам рассказывать.	parlarci	0	0
Svolta a sinistra al prossimo incrocio.	Поверни налево на следующем перекрёстке.	svolta	0	0
Lo prometto, Juan.	Я обещаю, Хуан.	juan	0	0
Le sue maniere mi stanno facendo perdere il controllo.	Его манера доводит меня до белого каления.	maniere	0	0
La sex symbol della mia giovinezza era Marilyn Monroe.	Секс-символом моего детства была Мэрилин Монро.	monroe	0	0
In un angolo del cimitero, proprio sotto un vecchio tasso, hanno scavato una fossa profonda.	В углу кладбища, прямо под старым тисом, вырыли глубокую могилу.	fossa	0	0
Gli orsi feriti sono in genere pericolosi.	Раненые медведи обычно опасны.	pericolosi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Ma Tom, evidentemente, è un cuor di leone.	А Том, судя по всему, не из робкого десятка.	evidentemente	0	0
La polizia ha pochi indizi su questo caso.	У полиции мало зацепок в этом деле.	indizi	0	0
Lo conoscevi di persona?	Ты лично его знала?	conoscevi	0	0
Premere un tasto qualsiasi per continuare.	Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	premere	0	0
Tom ha portato la valigetta?	Том принес чемоданчик?	valigetta	0	0
È una persona sulla quale puoi fare affidamento.	Это человек, на которого ты можешь рассчитывать.	affidamento	0	0
Con l'aiuto di un lettore elettronico i lettori tendono a leggere libri più audaci, perché durante la lettura non devono mostrare a tutti la copertina.	С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	copertina	0	0
È sorprendente che lui venga qui.	Неожиданно, что он идёт сюда.	sorprendente	0	0
Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	assassinato	0	0
Il nido è caduto dall'albero.	Гнездо упало с дерева.	nido	0	0
Pensi che la stia proteggendo?	Думаешь, я её защищаю?	proteggendo	0	0
Vuoi che guidi io sulla strada del ritorno?	Давай я поведу на обратном пути?	guidi	0	0
Le porgo le mie più sincere condoglianze!	Примите мои искренние соболезнования!	condoglianze	0	0
Appena finisco il rapporto, te lo spedisco immediatamente.	Я сразу отправлю тебе отчёт, как только его закончу.	finisco	0	0
Prendete conoscenza, per favore, dell'opinione degli esperti.	Ознакомьтесь, пожалуйста, с заключением экспертизы.	esperti	0	0
Lei si pentì di averle prestato questo libro.	Он пожалел о том, что одолжил у неё эту книгу.	prestato	0	0
Mi piacerebbe davvero saperne di più riguardo al tuo paese.	Я действительно хотел бы узнать побольше о твоей стране.	saperne	0	0
Il rapinatore è fuggito.	Грабитель скрылся.	fuggito	0	0
Pensate che io non sappia perché avete divorziato?	Вы думаете, я не знаю, из-за чего вы развелись?	divorziato	0	0
Hanno attraversato la strada.	Они перешли улицу.	attraversato	0	0
È molto raro.	Это большая редкость.	raro	0	0
Le foglie sugli alberi sono diventate rosse.	Листья на деревьях покраснели.	rosse	0	0
Tom ha mangiato tutta la cioccolata.	Том съел весь шоколад.	cioccolata	0	0
Ancora non so se ne valga la pena.	Я даже не знаю, стоит ли оно того.	valga	0	0
L'eguaglianza sarà vera per i valori negativi della variabile x.	Равенство будет справедливо при отрицательных значениях переменной x.	valori	0	0
Lui ha ricevuto la massima valutazione all'esame.	Он получил наивысшую оценку на экзамене.	valutazione	0	0
Ho sentito alcuni strani rumori questa notte.	Я слышал прошлой ночью какие-то странные звуки.	rumori	0	0
Non c'era posto per nascondersi.	Спрятаться было негде.	nascondersi	0	0
Tutti vorrebbero una pace duratura.	Всем хотелось бы прочного мира.	vorrebbero	0	0
Ti sto mandando dei video divertenti.	Посылаю тебе смешные видео.	mandando	0	0
Il suo sogno è di lavorare in un obitorio.	Ваша мечта - работать в морге.	obitorio	0	0
Lei è ben disposta verso di lei.	Она хорошо к ней относится.	disposta	0	0
Ho indossato il pigiama.	Я надел пижаму.	pigiama	0	0
I bambini iniziano ad andare a scuola a sei anni.	Дети начинают ходить в школу в шесть лет.	iniziano	0	0
La nostra squadra spera nel tuo aiuto.	Наша команда нуждается в твоей помощи.	spera	0	0
L'hai pianificato con Tom?	Ты спланировал это с Томом?	pianificato	0	0
Chi ha trascinato qui questo cassettone?	Кто сюда притащил этот комод?	trascinato	0	0
Perché non siete corsi via?	Что же вы не убежали?	corsi	0	0
Posso sedermi più vicino?	Можно сесть поближе?	sedermi	0	0
Le porte della carrozza si chiusero.	Двери вагона закрылись.	carrozza	0	0
Lui raramente ritarda per le riunioni.	Он редко опаздывает на встречи.	riunioni	0	0
Quali sono i vostri fiori preferiti?	Какие ваши любимые цветы?	preferiti	0	0
Questo dente è un incisivo.	Этот зуб называется резец.	dente	0	0
Tom ha premuto il pulsante della chiamata di sicurezza.	Том нажал на кнопку вызова охраны.	pulsante	0	0
Mister Kennedy ci ha indicato i nostri errori.	Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	kennedy	0	0
È vietato manipolare la costituzione per propri scopi.	Нельзя подминать под себя конституцию.	scopi	0	0
Tom disse a Mary "buona notte" e se ne andò.	Том сказал Мэри "спокойной ночи" и ушёл.	andò	0	0
Andate a fare amicizie in Vietnam?	Собираетесь ли вы найти друзей во Вьетнаме?	vietnam	0	0
Tom e Mary hanno apposto la loro firma nel certificato di matrimonio.	Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	certificato	0	0
Ho un dente che mi fa male. Bisogna fissare un appuntamento dal dentista.	У меня зуб болит. Нужно записаться к стоматологу.	dentista	0	0
Detesto gli zoo.	Ненавижу зоопарки.	detesto	0	0
Prego di porre domande sull'argomento.	Прошу задавать вопросы по теме.	porre	0	0
A volte lui guardava il cielo.	Иногда он смотрел в небо.	guardava	0	0
Facci sapere, per favore.	Дай нам, пожалуйста, знать.	facci	0	0
Ieri sono stato a Vienna, adesso sono a Monaco, e domani è probabile che sia a Berlino.	Вчера я был в Вене, сейчас я в Мюнхене, а завтра, скорее всего, буду в Берлине.	monaco	0	0
Tom è il mio avversario.	Том — мой соперник.	avversario	0	0
Il telefono è stato inventato da Bell.	Телефон был изобретён Беллом.	bell	0	0
Il nonno è ancora molto attivo per la sua età.	Дедушка всё ещё очень активен для своего возраста.	attivo	0	0
Le strade sono coperte di neve.	Улицы покрыты снегом.	coperte	0	0
Tom e Mary escono insieme.	Том и Мэри встречаются.	escono	0	0
Anderson ha una gran paura dei cani.	Андерсон очень боится собак.	anderson	0	0
Vorrei ritirare la mia dichiarazione precedente.	Я хотел бы отозвать своё предыдущее заявление.	ritirare	0	0
Non c'è nessuno tra le mie chiamate perse.	У меня в пропущенных вызовах ничего нет.	perse	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	girando	0	0
È già agosto.	Уже август.	agosto	0	0
Tom va nella scuola locale di lingua irlandese.	Том ходит в местную школу с ирландским языком обучения.	irlandese	0	0
Tom ha il mio appoggio.	У Тома есть моя поддержка.	appoggio	0	0
L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	forme	0	0
I lavoratori si lamentano delle condizioni di lavoro.	Рабочие жалуются на условия труда.	lavoratori	0	0
Non è prevista la quota di iscrizione.	Вступительного взноса нет.	quota	0	0
Alcune persone hanno cercato di sfondare attraverso il perimetro.	Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	perimetro	0	0
La lettera A deriva da un antichissimo pittogramma raffigurante un toro.	Буква А происходит от древнейшей пиктограммы, изображавшей быка.	toro	0	0
Cercherò di passare inosservato.	Я постараюсь выйти незаметно.	cercherò	0	0
Qual è il suo frutto preferito?	Какой у него любимый фрукт?	frutto	0	0
Sii il padrone della tua volontà, ma lo schiavo della tua coscienza.	Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	schiavo	0	0
Sono una nuova studentessa.	Я новая студентка.	studentessa	0	0
Possiamo fermarci lì?	Мы можем там остановиться?	fermarci	0	0
I suoi occhi lentamente si abituavano all'oscurità.	Его глаза понемногу привыкали к темноте.	oscurità	0	0
Davvero non sono grassa?	Я правда не толстая?	grassa	0	0
Temevo così tanto che nessuno mi invitasse al ballo.	Я так боялась, что меня никто не пригласит на танец.	temevo	0	0
Il linguaggio è un organismo vivente.	Язык - живой организм.	vivente	0	0
Recita l'alfabeto al contrario.	Расскажи алфавит задом наперед.	recita	0	0
L'autunno è la mia stagione preferita.	Осень - моё любимое время года.	autunno	0	0
Ecco perché mi preoccupo per te.	Поэтому я за тебя и беспокоюсь.	preoccupo	0	0
In tali condizioni è molto difficile competere.	В таких условиях конкурировать очень сложно.	tali	0	0
Tom passerà l'esame di sicuro.	Том непременно сдаст экзамен.	passerà	0	0
La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	arco	0	0
Mandate tutti i commenti e i suggerimenti a Tom Jackson.	Все комментарии и предложения отправляйте, пожалуйста, Тому Джексону.	mandate	0	0
Tutti al riparo!	Все в укрытие!	riparo	0	0
Il suo cavallo ebbe un attacco cardiaco.	У её лошади был сердечный приступ.	ebbe	0	0
La luce nel corridoio rimane accesa per tutta la notte.	Свет в коридоре горит всю ночь.	accesa	0	0
Lei ha degli incubi.	Ей снятся кошмары.	incubi	0	0
Il mio amico si trova in una profonda depressione dopo la recente perdita della moglie, che lui amava così tanto.	Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	depressione	0	0
Il primo ministro ha annunciato che non varerà nuove leggi senza il consenso pubblico.	Премьер-министр заявил, что он не будет вводить новые налоги без общественного согласия.	consenso	0	0
Chiaramente, queste voci sono false.	Очевидно, что эти слухи не соответствуют действительности.	false	0	0
Tom è salito nuovamente in macchina.	Том снова сел в машину.	nuovamente	0	0
Quante lingue ufficiali ci sono nei Paesi Bassi?	Сколько государственных языков в Нидерландах?	bassi	0	0
Cosa ti aspettavi di vedere?	Что ты ожидал увидеть?	aspettavi	0	0
Chiederò agli altri madrelingua e vediamo cosa diranno.	Я спрошу у других носителей языка - посмотрим, что они скажут.	chiederò	0	0
Fidarsi... ma verificare.	Доверяй, но проверяй.	fidarsi	0	0
Quando saranno pronti i risultati dei test, il nostro rappresentante si metterà in contatto con Voi.	Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	rappresentante	0	0
La Germania era divisa in zone di occupazione.	Германия была разделена на оккупационные зоны.	divisa	0	0
Tom sta giocando a tennis?	Том в теннис играет?	tennis	0	0
Come porteremo il piano di sopra?	Как мы затащим пианино наверх?	porteremo	0	0
Non abbiamo ancora discusso questo problema.	Мы ещё не обсуждали эту проблему.	discusso	0	0
È quasi ora che vadano.	Им уже почти пора ехать.	vadano	0	0
I bambini! Li mandi a prendere delle caramelle e loro tornano con un cane.	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	tornano	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	compromesso	0	0
Concordo con l'opinione di Tom.	Я согласен с мнением Тома.	concordo	0	0
Molte nazioni stanno cercando di regolare il tasso di natalità.	Многие государства пытаются влиять на рождаемость.	regolare	0	0
Gli è stato proibito di praticare medicina.	Ему было запрещено заниматься медициной.	proibito	0	0
Questo è un cattivo investimento.	Это плохое вложение средств.	investimento	0	0
Lei ha vinto il concorso.	Она победила в конкурсе.	concorso	0	0
Tom è stato scollegato dalla macchina di supporto vitale.	Том был отключён от аппарата жизнеобеспечения.	vitale	0	0
Dove sono i bagni?	Где туалет?	bagni	0	0
Chiudete la finestra.	Закройте окно.	chiudete	0	0
Tuttavia, l'argomento è degno di una discussione.	Тем не менее, тема достойна обсуждения.	degno	0	0
I cavalli sono animali utili.	Лошади - полезные животные.	utili	0	0
Non potresti presentarti brevemente?	Ты не мог бы коротко представиться?	presentarti	0	0
Io e Tom siamo leggermente occupati.	Мы с Томом немного заняты.	leggermente	0	0
Tom voleva fermarsi a Boston ancora qualche giorno, ma è dovuto tornare a Chicago.	Том хотел остаться в Бостоне ещё на несколько дней, но ему пришлось вернуться в Чикаго.	fermarsi	0	0
Nessuno si aspettava che potessero vincere.	Никто не ожидал, что они выиграют.	potessero	0	0
Morì molto anziano.	Он умер в глубокой старости.	morì	0	0
Il protoattinio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pa.	Протактиний — химический элемент, который обозначается символом Pa.	pa	0	0
Riceviamo questo programma via satellite.	Мы принимаем эту программу со спутника.	satellite	0	0
Il suo compleanno non è né questo marzo né questo aprile.	День рождения у него не то в марте, не то в апреле.	marzo	0	0
Come sei salito fin lì?	Как ты туда забрался?	salito	0	0
Lui è un insegnante ancor prima che uno scrittore.	Он скорее учитель, чем писатель.	ancor	0	0
Oggi è giovedì.	Сегодня у нас четверг.	giovedì	0	0
Vorrei scoprire come registrare un DVD.	Я хотел бы выяснить, как записать DVD.	dvd	0	0
Mi hanno rinchiuso.	Меня заперли.	rinchiuso	0	0
Per me può bastare.	Мне хватит.	bastare	0	0
Lo rivoglio indietro.	Я хочу это вернуть.	rivoglio	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	ovvero	0	0
La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	Учительница спрашивает его, кем он хочет стать, когда вырастет.	maestra	0	0
Sopra la panca la capra campa, sotto la panca la capra crepa.	На дворе трава, на траве дрова.	capra	0	0
Il bambino è contento del nuovo giocattolo.	Ребёнок рад новой игрушке.	giocattolo	0	0
Rimanete qui. Torno subito.	Оставайтесь здесь. Я сейчас вернусь.	rimanete	0	0
Vedevo le scimmie arrampicarsi sull'albero.	Я видел, как обезьяны забирались на дерево.	scimmie	0	0
Penso che loro sarebbero perfetti l'uno per l'altro.	Думаю, они бы идеально подошли друг другу.	perfetti	0	0
Me ne sono accorta.	Я заметила.	accorta	0	0
Isaac Newton fu un teorico inglese.	Исаак Ньютон был английским богословом.	isaac	0	0
Lui ha infranto molti cuori.	Он разбил немало сердец.	infranto	0	0
A che livello è realmente la corruzione?	На каком уровне находится коррупция на самом деле?	corruzione	0	0
Torneranno presto.	Они скоро вернутся.	torneranno	0	0
Devo fissare un appuntamento dal dentista.	Мне надо записаться на приём к зубному.	fissare	0	0
Almeno provaci.	По крайней мере, попробуй.	provaci	0	0
Un coccodrillo le ha strappato a morsi una gamba.	Крокодил оторвал ей ногу.	strappato	0	0
E comunque questo è anche il sentimento più grande.	И всё же это ещё и величайшее из чувств.	sentimento	0	0
Hanno già annunciato l'atterraggio?	Посадку уже объявили?	atterraggio	0	0
Dimenticavo l'Ucraina.	Я забывал Украину.	dimenticavo	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai suonato la chitarra?	Когда ты в последний раз играл на гитаре?	suonato	0	0
La neve riflette i raggi ultravioletti.	Снег отражает ультрафиолетовые лучи.	raggi	0	0
Ti diranno dove sederti.	Тебе скажут, куда сесть.	diranno	0	0
Lui conduce uno stile di vita solitario.	Он ведёт замкнутый образ жизни.	solitario	0	0
Andare in chiesa non vi rende più cristiani di quanto andare in garage vi renda automobilisti.	Хождение в церковь делает вас христианином не более, чем нахождение в гараже — автомобилем.	renda	0	0
Tradurre le barzellette è alquanto difficile, se non impossibile.	Переводить шутки довольно тяжело, если вообще возможно.	alquanto	0	0
La causa penale di Tom conta più di 20 capitoli.	Уголовное дело Тома насчитывает более 20 эпизодов.	penale	0	0
Sembrate esattamente lui.	Вы выглядите в точности как он.	sembrate	0	0
Penso che Tom si sia divertito.	Думаю, Том хорошо провёл время.	divertito	0	0
L'abitudine cresce con gli anni.	Привычка растет с годами.	cresce	0	0
Tom proviene da una famiglia ricca.	Том - выходец из богатой семьи.	proviene	0	0
Qual è la morale di questa favola?	В чём мораль этой басни?	favola	0	0
Loro preparano delle buone torte.	Они делают хорошие торты.	torte	0	0
Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	messe	0	0
Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	server	0	0
Lei non potè salvarlo.	Она не смогла его спасти.	salvarlo	0	0
Il diamante taglia il diamante.	Алмаз режет алмаз.	diamante	0	0
Ho un po' di risparmi.	У меня есть кое-какие сбережения.	risparmi	0	0
Più arde la fiamma, prima essa si spegne.	Чем ярче пламя, тем быстрее оно погаснет.	fiamma	0	0
Non posso semplicemente lasciare che Tom mi uccida.	Я не могу просто дать Тому себя убить.	uccida	0	0
Tutti lo adorano.	Все его обожают.	adorano	0	0
La mia urina è di color rosa.	Моя моча розового цвета.	color	0	0
Posso togliermi la camicia?	Можно мне снять рубашку?	togliermi	0	0
Dobbiamo concludere il rapporto per le sette di sera, idealmente per le sei e mezza.	Нам нужно закончить отчёт к семи вечера, в идеале — к половине седьмого.	concludere	0	0
Hanno consegnato il diploma a Tom.	Тому вручили грамоту.	diploma	0	0
Nei mirtilli è contenuto un grande numero di antiossidanti.	В чернике содержится большое количество антиоксидантов.	contenuto	0	0
Lui è arrivato nella capitale in cerca di guadagni.	Он приехал в столицу на заработки.	guadagni	0	0
Come si legge l'ultima parola nella terza riga?	Как читается последнее слово в третьей строке?	riga	0	0
Siamo tutti professionisti.	Мы все профессионалы.	professionisti	0	0
Molti non sono in grado di comprendere le leggi.	Многие не могут понять законы.	comprendere	0	0
Ed è solo martedì!	Ещё только вторник!	martedì	0	0
Prendetelo.	Возьмите его.	prendetelo	0	0
Mi prenderanno.	Они меня отвезут.	prenderanno	0	0
Tom ha immediatamente denunciato il furto.	Том немедленно сообщил о краже.	denunciato	0	0
Ogni volta che sono triste, cesso di esserlo e divento un ragazzo favoloso.	Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	divento	0	0
Ho puntato il dito verso di lui.	Я указал на него.	puntato	0	0
Tom è una persona adulta con l'animo di un bambino.	Том - взрослый человек с душой ребёнка.	adulta	0	0
Preparatevi in tempo.	Готовьтесь заранее.	preparatevi	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	bruno	0	0
Ti stai avvicinando.	Ты приближаешься.	avvicinando	0	0
Nella bottiglia non era rimasta una goccia d'acqua.	В бутылке не осталось ни капли воды.	goccia	0	0
È piuttosto insolito.	Довольно необычно.	insolito	0	0
Non mi sento in vena di ridere.	Мне что-то не смешно.	vena	0	0
Mi sono tagliata la gengiva.	Я порезала десну.	tagliata	0	0
La loro battaglia non è altro che una competizione inutile per maschi alfa.	Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	alfa	0	0
Io e Tom ci siamo appena fidanzati.	Мы с Томом только что обручились.	fidanzati	0	0
Nei giardini e nei parchi dagli alberi cadono le foglie.	В садах и парках с деревьев опадают листья.	foglie	0	0
Per ciascuno è una questione personale.	Это личное дело каждого.	ciascuno	0	0
Metti la lampada sul tavolo.	Поставь лампу на стол.	lampada	0	0
Non inseguire la fama.	Не гоняйся за славой.	fama	0	0
Lei prendeva in affitto una camera.	Она снимала комнату.	prendeva	0	0
Quali panini ti devo preparare?	Какие бутерброды тебе сделать?	panini	0	0
Tom ha ammessi che per lui è più importante la mia sconfitta, che la sua vittoria.	Том признался, что для него важнее моё поражение, чем его победа.	sconfitta	0	0
La mia relazione con lui non è durata a lungo.	Мои отношения с ним продлились недолго.	durata	0	0
Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	salvataggio	0	0
Tom è stato scortese con noi.	Том был с нами невежлив.	scortese	0	0
Lavoro in una lavanderia.	Я работаю в прачечной.	lavanderia	0	0
Ti ho fatto attendere?	Я заставил тебя ждать?	attendere	0	0
Lei è morta in una fredda notte di dicembre.	Она умерла холодной декабрьской ночью.	dicembre	0	0
La ruggine non attacca l'oro.	Ржавчина золото не берёт.	attacca	0	0
Quindi, tiriamo le somme della nostra competizione.	Итак, подводим итоги нашего конкурса.	competizione	0	0
La volpe è un animale selvaggio.	Лиса - дикое животное.	selvaggio	0	0
Mi piace questo maglione. Può darsi che lo compri.	Мне нравится этот свитер. Я его, пожалуй, куплю.	compri	0	0
Hai della vernice sul naso.	У тебя нос в краске.	vernice	0	0
È stata una grande delusione quando Hingis è stato eliminato nel primo round.	Я был очень расстроен, когда Хингис выбили в первом же раунде.	round	0	0
Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	freccia	0	0
Non posso dimenticare la sua gentilezza.	Я не могу забыть её доброту.	gentilezza	0	0
Rispondo alla domanda.	Я отвечаю на вопрос.	rispondo	0	0
Non spreco munizioni.	Я не разбазариваю патроны.	spreco	0	0
Siete una modella o un attrice?	Вы модель или актриса?	modella	0	0
Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	Торговля помогает странам развиваться.	commercio	0	0
Non sei il primo a commettere questo errore.	Ты не первый, кто делает такую ошибку.	commettere	0	0
Io al posto tuo mi sarei comportato diversamente.	Я бы на твоём месте повёл себя иначе.	comportato	0	0
Se capiterai nei paraggi, telefona.	Будешь подъезжать, позвони.	paraggi	0	0
Per osservare meglio, si arrampicò sull'albero.	Для лучшего обзора она залезла на дерево.	osservare	0	0
Le persone più anziane ricordano ancora l'assassinio di Kennedy.	Люди постарше ещё помнят убийство Кеннеди.	assassinio	0	0
Mi mancherai.	Мне будет тебя не хватать.	mancherai	0	0
Le vendite della birra sono cresciute.	Продажи пива выросли.	vendite	0	0
I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	pensavano	0	0
Un fiume è un flusso d'acqua.	Река - это поток воды.	flusso	0	0
Sai suonare qualche strumento musicale?	Ты же умеешь играть на каком-нибудь музыкальном инструменте?	musicale	0	0
Abbiamo insistito sulla sua importanza.	Мы настаивали на том, что это важно.	insistito	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	quantità	0	0
Devi scusarti con lei per essere stato scortese.	Ты должен извиниться перед ней за то, что был невежлив.	scusarti	0	0
Abbiamo ottime notizie.	У нас очень хорошие новости.	ottime	0	0
Mary si è comprata un nuovo sassofono.	Мэри купила себе новый саксофон.	comprata	0	0
Lei è stata obbligata a firmare il foglio.	Она была вынуждена подписать бумагу.	foglio	0	0
Ora datti una calmata!	Уймись уже!	calmata	0	0
Ho deciso di non votare più.	Я принял решение больше никогда не голосовать.	votare	0	0
Vinci sempre?	Ты всегда выигрываешь?	vinci	0	0
Forse non capisco ancora molto riguardo i siti web giapponesi, ma non mi sento così a disagio come molti altri che sono entrati per la prima volta.	Может быть, я не так много и понимаю на японских сайтах, но я не чувствую себя не в своей тарелке, как многие другие, заходящие на них впервые.	siti	0	0
Tom vide Mary sedersi sola in una panchina del parco.	Том видел, как Мэри сидела в одиночестве на скамейке в парке.	sedersi	0	0
Lui sta scrivendo note sui suoi appunti.	Он делает пометки в своих записях.	note	0	0
Lui si trova agli arresti domiciliari già da due anni.	Он уже два года находится под домашним арестом.	arresti	0	0
I maiali non possono volare.	Свиньи не могут летать.	maiali	0	0
Certe cose succedono solo una volta.	Такое бывает лишь однажды.	succedono	0	0
"Cosa significa questo, Watson?" esclamò Holmes.	Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	watson	0	0
Voi non state tentando.	Вы не стараетесь.	tentando	0	0
La diagnosi suonava come un verdetto.	Диагноз звучал как приговор.	diagnosi	0	0
Al momento ci sono due sospettati.	На данный момент есть двое подозреваемых.	sospettati	0	0
Non chiedete a me. Chiedete a Tom.	Спрашивайте не меня. Спросите Тома.	chiedete	0	0
I delegati di molte nazioni hanno partecipato alla conferenza.	В конференции приняли участие делегаты из многих стран.	nazioni	0	0
Penso che voi sappiate ciò che intendo.	Я думаю, вы знаете, что я имею в виду.	sappiate	0	0
A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	rimuovere	0	0
La salute di Harrison peggiorò.	Здоровье Харрисона ухудшилось.	harrison	0	0
Non diamoci sui nervi a vicenda.	Давай не будем трепать друг другу нервы.	diamoci	0	0
Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	queen	0	0
I bambini entrarono nella stanza correndo.	Дети вбежали в комнату.	correndo	0	0
Gli interessi e i soldi ottenuti con i titoli, sono chiamati rendite di portafoglio.	Проценты и деньги, полученные от ценных бумаг, называются портфельным доходом.	titoli	0	0
Ci sono parecchie cose che vorrei fare.	Я столько всего хотел бы сделать.	parecchie	0	0
Lui ha fornito loro del cibo.	Он обеспечивал их едой.	fornito	0	0
Ti invito alla mostra dei miei quadri.	Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	quadri	0	0
Continuiamo solo a muoverci.	Давайте просто продолжим продвигаться.	muoverci	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Я чувствую, что дьявол смотрит мне в затылок.	satana	0	0
Sto esagerando.	Я утрирую.	esagerando	0	0
Non vedo nessun'altra soluzione.	Я не вижу никакого другого решения.	nessun'	0	0
Non possono ucciderci.	Они не могут нас убить.	ucciderci	0	0
Sono abituata a questa situazione.	Я привыкла к этой ситуации.	abituata	0	0
Mi sembra di conoscerlo quel posto!	Кажется, я знаю это место!	conoscerlo	0	0
Vagavamo per le vie di Kyoto.	Мы бродили по улицам Киото.	vie	0	0
Le ho detto di tacere.	Я сказал ей, чтобы она молчала.	tacere	0	0
La giuria non ha ancora emesso il verdetto.	Присяжные ещё не вынесли вердикт.	verdetto	0	0
Dall'esperienza deriva la saggezza.	С опытом приходит мудрость.	saggezza	0	0
La tua approvazione non è richiesta.	Твоё одобрение не требуется.	approvazione	0	0
Lui è il ritratto di suo padre.	Он весь в отца.	ritratto	0	0
Controlliamo un'altra volta.	Давай проверим ещё раз.	controlliamo	0	0
Tu hai letto "Romeo e Giulietta"?	Ты читал "Ромео и Джульетту"?	romeo	0	0
Abbiamo visto tre guerre.	Мы видели три войны.	guerre	0	0
Tom aveva la testa tra le nuvole.	Том витал в облаках.	nuvole	0	0
Guardate di non organizzare fuochi.	Смотрите пожар не устройте.	fuochi	0	0
Le persone muoiono quando le uccidono. Così deve essere.	Люди умирают, когда их убивают. Так и должно быть.	uccidono	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Из ничего ничего не бывает.	riporta	0	0
L'Ungheria è un membro delle Nazioni Unite dal 1955.	Венгрия является членом ООН с 1955 года.	unite	0	0
Mi piace il tuo sito web.	Мне нравится твой сайт.	web	0	0
Hai una bella faccia tosta!	Смелости тебе не занимать!	tosta	0	0
Tom spense le luci dappertutto e accese le candele.	Том выключил весь свет и зажёг свечи.	candele	0	0
Tu sai in che modo si può scaricare un video da YouTube?	Ты знаешь, каким образом можно скачивать видео на YouTube?	scaricare	0	0
Questa bistecca è molto succosa.	Этот стейк очень сочный.	bistecca	0	0
Lui ha un'idea fissa.	У него идея фикс.	fissa	0	0
Nel mondo ci sono 24 fusi orari.	В мире 24 часовых пояса.	orari	0	0
In molte lingue il verbo è la parte necessaria del discorso.	В большинстве языков глагол - это необходимая часть речи.	necessaria	0	0
Non ho ancora recuperato da questa malattia.	Я ещё не оправился от этой болезни.	recuperato	0	0
Il tetto ha i buchi.	Крыша дырявая.	buchi	0	0
Lui ha dedicato la propria vita alla pace.	Он посвятил свою жизнь миру.	dedicato	0	0
Ho letto da qualche parte che secondo le regole la lettera ё, nei testi per i bambini e per gli stranieri che studiano la lingua russa, deve essere scritta esattamente come ё e non come e.	Я где-то читал, что по правилам буква ё в текстах для детей и для иностранцев, изучающих русский язык, должна писаться именно как ё, а не как е.	stranieri	0	0
Il termine è già scaduto.	Срок уже вышел.	scaduto	0	0
Tom è stato leale.	Том был лоялен.	leale	0	0
Mi autorizzereste a registrare questa conversazione?	Вы бы позволили мне записать этот разговор?	registrare	0	0
Lei è disperata.	Ты безнадёжна.	disperata	0	0
Marie non faceva i letti.	Мэри не застилала кровати.	letti	0	0
È possibile chiudere il contratto con una compagnia telefonica?	Возможно ли разорвать договор с телефонной компанией?	telefonica	0	0
In alcune lingue riscontro più frasi interessanti rispetto ad altre.	На некоторых языках я встречаю больше интересных предложений, чем на других.	riscontro	0	0
Sembra che vi stiate divertendo.	Вам, похоже, весело.	stiate	0	0
Tutte le volte che prendo un volo mi viene la nausea.	Меня подташнивает всякий раз, когда я лечу.	nausea	0	0
I tuoi articoli sono sempre molto chiari e piacevoli da leggere.	Твои статьи всегда очень ясно написаны и приятны для чтения.	chiari	0	0
Sono molto curiosa.	Я очень любопытна.	curiosa	0	0
Vuoi vedere la mia cicatrice?	Хочешь увидеть мой шрам?	cicatrice	0	0
Credi nella vita eterna?	Ты веришь в вечную жизнь?	eterna	0	0
In questa canzone c'è un riferimento a una delle opere di Debussy.	В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	riferimento	0	0
Per favore utilizzate il riconoscimento vocale automatico.	Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	riconoscimento	0	0
Vi bastano le sedie?	У нас хватает стульев?	bastano	0	0
Sono venuta al molo a salutare Tom.	Я пришла проводить Тома на пристань.	molo	0	0
Ti dispiace se apro la finestra?	Не возражаешь, если я окно открою?	apro	0	0
La Turchia sta cercando di rafforzare i legami con l'Europa.	Турция пытается укрепить связи с Европой.	legami	0	0
Le difficoltà cominciarono quando divenne chiaro che avrei dovuto lavorare da solo.	Трудности начались, когда выяснилось, что работать мне придётся одному.	divenne	0	0
Mentre stavo aspettando Tom, mi è venuto in mente che dovevo invitare Mary.	В то время как я ждал Тома, мне пришло в голову, что я не должен был приглашать Мэри.	invitare	0	0
Arrivò il dottore, guardò il paziente e prescrisse un farmaco.	Пришёл врач, посмотрел больного и выписал лекарство.	farmaco	0	0
Personalmente ritengo che assumere Tom sarebbe un errore.	Лично я считаю, что брать на работу Тома было бы ошибкой.	ritengo	0	0
Mio marito di professione fa l'ingegnere meccanico.	Мой муж по профессии инженер-машиностроитель.	meccanico	0	0
Tom sta cominciando ad invecchiare.	Том становится старше.	cominciando	0	0
Dick è stato protagonista in un incidente stradale.	Дик попал в ДТП.	protagonista	0	0
È una dose letale.	Это смертельная доза.	letale	0	0
Il forte è circondato dall'acqua su tutti i lati.	Форт со всех сторон окружён водой.	circondato	0	0
Non voglio importi nulla.	Я не хочу тебе ничего навязывать.	importi	0	0
Non so. Dipende dal mio stato d'animo.	Не знаю. Зависит от настроения.	animo	0	0
L'azienda ha subito pesanti perdite.	Предприятие потерпело большие убытки.	pesanti	0	0
Non essere così arrogante.	Не будь таким надменным.	arrogante	0	0
Dove sei stato? Stavo quasi impazzendo!	Ты где был? Я чуть с ума не сошла!	impazzendo	0	0
Non c'è bisogno di agire di impulso.	Не надо действовать сгоряча.	impulso	0	0
"I risultati sono buoni?" - "Si, ottimi".	"Результаты хорошие?" — "Да, отличные".	ottimi	0	0
I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	Волонтёры прочёсывают лес в поисках пропавших детей.	scomparsi	0	0
Tom ha convinto Mary ad unirsi al gruppo.	Том уговорил Мэри присоединиться к нашей группе.	unirsi	0	0
Hai due fratelli maggiori.	У тебя два старших брата.	maggiori	0	0
Perché le persone appendono le scarpe ai fili elettrici?	Зачем люди вешают кроссовки на провода?	fili	0	0
Tom si è lamentato col vicino per il costante abbaiare del suo cane.	Том пожаловался соседу на беспрерывный собачий лай.	costante	0	0
A Tom non piace cantare canzoni tristi.	Том не любит петь грустные песни.	tristi	0	0
Ho alcuni assegni che Tom dovrebbe firmare.	У меня несколько чеков, которые Том должен подписать.	assegni	0	0
Avete il tempo per ascoltarmi?	У вас есть время меня выслушать?	ascoltarmi	0	0
Ti perderai.	Ты потеряешься.	perderai	0	0
Sono cominciate le vacanze, ma Lena per abitudine si è svegliata presto.	Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	lena	0	0
Loro non lo sapranno.	Они не будут знать это.	sapranno	0	0
Permettetemi di compiere questo lavoro.	Позвольте мне выполнить эту работу.	compiere	0	0
Dobbiamo intervenire.	Нам надо вмешаться.	intervenire	0	0
Non scrivete commenti, per favore!	Не пишите комментарии, пожалуйста!	commenti	0	0
Le pareti della tomba erano coperte di geroglifici.	Стены гробницы были исписаны иероглифами.	pareti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	sconfitto	0	0
Tom scrive una tesi di scienze.	Том пишет дипломную работу по естественным наукам.	scienze	0	0
Tom è sceso dal settimo piano.	Том спустился с восьмого этажа.	sceso	0	0
Il dottore è arrivato in tempo per salvarla.	Доктор прибыл вовремя, чтобы спасти её.	salvarla	0	0
Harvard è stata fondata nel 1636.	Гарвард был основан в 1636 году.	harvard	0	0
Tom e Mary dissero di essere eccitati.	Том и Мэри сказали, что они взволнованы.	dissero	0	0
È per questo che non volevate venire con me?	Вы поэтому не хотели со мной идти?	volevate	0	0
Andavamo in giro per le vie di Kyoto.	Мы бродили по улицам Киото.	andavamo	0	0
"Bambini, cos'è successo all'albero di Natale?!" - "Mammina, volevamo addobbarlo ed è svenuto".	"Дети, что случилось с ёлкой?!" — "Мамочка, мы хотели её нарядить, а она упала в обморок".	svenuto	0	0
Madonna è una bellezza.	Мадонна - красавица.	madonna	0	0
Ora dovrò chiedervi di andarvene.	Мне сейчас придётся попросить вас уйти.	andarvene	0	0
Tom arrivò di corsa con una lettera da Judy.	Вбежал Том с письмом от Джуди.	judy	0	0
Ho spedito il mio curriculum a dieci imprese diverse.	Я разослал десятки своих резюме в разные фирмы.	curriculum	0	0
Forse proprio i tuoi difetti ti rendono così attraente.	Возможно, именно твои недостатки делают тебя таким привлекательным.	rendono	0	0
In quale sindacato lavori?	В каком профсоюзе ты работаешь?	sindacato	0	0
Tom vide Mary farlo.	Том видел, как Мэри это делает.	vide	0	0
Sono venuto a dirvi che do le dimissioni.	Я пришел сказать вам, что ухожу в отставку.	dimissioni	0	0
Offriamo la spedizione gratuita.	Мы предлагаем бесплатную доставку.	spedizione	0	0
Rispondete a Tom.	Отвечайте Тому.	rispondete	0	0
Mi hanno fatto la multa per sosta vietata.	Мне выписали штраф за неправильную парковку.	multa	0	0
Ho rischiato nel darle un consiglio.	Я рискнул дать ей совет.	rischiato	0	0
Ora lei ha paura della solitudine.	Теперь она боится одиночества.	solitudine	0	0
Mento a Tom per tutto il tempo.	Я всё время обманываю Тома.	mento	0	0
Quando lui era uno scolaro, c'era ancora un'istruzione separata tra ragazzi e ragazze.	Когда он был школьником, ещё были отдельно школы для мальчиков и для девочек.	istruzione	0	0
Io abito a San Paolo, ma vado a Rio quasi ogni settimana.	Я живу в Сан-Паулу, но езжу в Рио почти каждую неделю.	paolo	0	0
Sofia, Plovdiv, Varna, Burgas e Ruse sono le città più popolose in Bulgaria.	София, Пловдив, Варна, Бургас и Русе — самые населённые города Болгарии.	sofia	0	0
Perché hai avvelenato Tom?	Зачем ты отравил Тома?	avvelenato	0	0
Lui ha gentilmente risposto alla domanda.	Он доброжелательно ответил на вопрос.	gentilmente	0	0
Io credo che Elvis sia ancora vivo.	Я верю, что Элвис всё ещё жив.	elvis	0	0
Il mese successivo a gennaio è febbraio.	Следующий за январём месяц — февраль.	successivo	0	0
Non vi permetterò di farlo in nessun modo.	Я ни в коем случае не позволю вам это сделать.	permetterò	0	0
Andrete al ballo?	Вы поедете на бал?	andrete	0	0
Sapevo che era improbabile che Tom perdesse.	Я знал, что Том вряд ли проиграет.	improbabile	0	0
L'architettura paesaggistica è la mia professione e il mio hobby.	Ландшафтный дизайн — моя профессия и моё хобби.	professione	0	0
Ho letto il libro "La Divina Commedia".	Я прочитал книгу "Божественная комедия".	commedia	0	0
Come se la cava Tom col francese?	Как у Тома с французским?	cava	0	0
Ho pregato per te.	Я молился за тебя.	pregato	0	0
Stavamo giusto preparandoci a giocare a scacchi.	Мы как раз собирались поиграть в шахматы.	scacchi	0	0
Allah è ovunque.	Аллах везде.	allah	0	0
Tom ha compiuto tredici anni.	Тому исполнилось тринадцать лет.	compiuto	0	0
Togliti i calzini.	Сними носки.	calzini	0	0
Quanto è costato il tuo elicottero?	Сколько стоил твой вертолёт?	costato	0	0
Non ricordo come Tom ha reagito.	Я не помню, как Том отреагировал.	reagito	0	0
Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	scordatelo	0	0
Il bagaglio è assicurato.	Багаж застрахован.	assicurato	0	0
Dove sono gli altri detenuti?	Где другие заключённые?	detenuti	0	0
Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yang	0	0
Tom è ossessionato dai demoni del passato.	Тома преследуют демоны прошлого.	ossessionato	0	0
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	valido	0	0
Non posso ignorare Tom.	Я не могу не обращать на Тома внимания.	ignorare	0	0
Quando un film è di successo allora è business, altrimenti è arte.	Когда фильм успешен — это бизнес, в противном случае это искусство.	business	0	0
Vostra sorella Vi somiglia molto.	Ваша сестра очень на Вас похожа.	somiglia	0	0
Salite sulla vetta.	Поднимитесь на вершину.	salite	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Il comandante rifiutò di condurre i negoziati.	Командующий отказался вести переговоры.	condurre	0	0
Non avete bisogno di presentarvi.	Вам нет нужды представляться.	presentarvi	0	0
Che diritto ha una persona sconosciuta a fotografarmi?	Имеет ли право незнакомый мне человек фотографировать меня?	sconosciuta	0	0
Spero di vincere questo campionato.	Я надеюсь выиграть этот чемпионат.	campionato	0	0
Voglio che stasera prepari tu la cena.	Я хочу, чтобы ты сегодня вечером приготовил ужин.	prepari	0	0
Perché non ti siedi semplicemente con Tom?	Почему ты просто не посидишь с Томом?	siedi	0	0
Lui ha avuto molte esperienze sfortunate.	У него было много неудачного опыта.	esperienze	0	0
I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	mostrano	0	0
Tom si è offerto volontario per andare a Boston.	Том вызвался съездить в Бостон.	volontario	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	innanzitutto	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	professoressa	0	0
Tutti sono molto impegnati con i preparativi del nuovo anno.	Все очень заняты подготовкой к Новому году.	impegnati	0	0
Raccontami del tuo primo bacio.	Расскажи мне о своём первом поцелуе.	raccontami	0	0
Questo cambierà?	Это изменится?	cambierà	0	0
Ho bisogno di fare ginnastica.	Мне нужно начать заниматься физкультурой.	ginnastica	0	0
Tom voleva spaventare Mary.	Том хотел напугать Мэри.	spaventare	0	0
Questo cos'è, più di quanto si potesse sognare?	Это что, предел мечтаний?	sognare	0	0
Lo yoga la aiuta a rilassarsi.	Йога помогает ей расслабиться.	yoga	0	0
Tom fa la pipì a letto.	Том писается по ночам.	pipì	0	0
Di' a Tom che sto guidando.	Скажи Тому, что я за рулём.	guidando	0	0
Tom è andato a pisciare.	Том пошёл пописать.	pisciare	0	0
Come mai tutti questi particolari?	Откуда столько подробностей?	particolari	0	0
Ci vuole poco per verificare.	Это недолго проверить.	verificare	0	0
Non voglio guai ulteriori.	Я не хочу больше неприятностей.	ulteriori	0	0
La libertà di parola è la colonna portante della democrazia.	Свобода слова - это краеугольный камень демократии.	colonna	0	0
L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	principali	0	0
Mi fermerò e lo terrò d'occhio.	Я останусь и присмотрю за ним.	terrò	0	0
Forse questo non rovescerà la dittatura, ma sarà di qualche conforto per coloro che sono costretti a viverci.	Это, возможно, не свергнет диктатуру, но будет некоторым утешением для тех, кто вынужден жить в этой среде.	conforto	0	0
Preferite la Ferrari o la Porsche?	Вы предпочитаете Феррари или Порш?	preferite	0	0
Il gioco è diventato emozionante.	Игра стала захватывающей.	emozionante	0	0
Non mangiate troppi fichi.	Не ешьте слишком много инжира.	mangiate	0	0
Tom si è scottato con l'acqua bollente.	Том ошпарился кипятком.	bollente	0	0
Ho eliminato l'app.	Я снёс приложение.	eliminato	0	0
Lo ritengo un buon sviluppatore, ma un cattivo supervisore.	Я считаю, что он хороший разработчик, но плохой руководитель проекта.	supervisore	0	0
Fui costretto a lasciare la patria.	Я был вынужден покинуть родную землю.	fui	0	0
Mi vergogno troppo.	Мне слишком стыдно.	vergogno	0	0
La gente qui è molto amichevole.	Народ здесь очень дружелюбный.	amichevole	0	0
Io ho visto un uomo vestito come un ninja.	Я видела мужчину, одетого как ниндзя.	ninja	0	0
Non ti avevo avvisato?	Разве я тебя не предупреждал?	avvisato	0	0
In un triangolo equilatero tutti i lati sono uguali.	У равностороннего треугольника все стороны равны.	lati	0	0
Questo è il miglior concerto a cui abbia mai assistito.	Это лучший концерт, на котором я когда-либо был.	assistito	0	0
Non sei capace di comportarti bene, stai a casa.	Не умеешь себя вести - сиди дома.	comportarti	0	0
Vorrei restituire questo.	Я бы хотел отдать это обратно.	restituire	0	0
Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	delicato	0	0
Non ho il telefono fisso, solo il cellulare.	У меня нет стационарного телефона, только мобильный.	fisso	0	0
Ciò che è successo tra noi è stato così sfuggevole che una stella ci ha visto ed ha espresso un desiderio.	То, что произошло между нами, было так мимолётно, что звезда увидела нас и загадала желание.	espresso	0	0
Tom ha delle abilità musicali uniche.	У Тома уникальные музыкальные способности.	uniche	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	missili	0	0
Il flerovio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Fl.	Флеровий — химический элемент, который обозначается символом Fl.	elemento	0	0
Il primo mese dell'anno è gennaio.	Первый месяц года - январь.	gennaio	0	0
Non sono capaci di mettersi d'accordo su niente.	Они не в состоянии ни о чём договориться.	capaci	0	0
Siete una vera razzista.	Вы настоящая расистка.	razzista	0	0
Vorrei che tu riuscissi a sapere di Tom.	Я хотела бы, чтобы ты разузнала о Томе.	riuscissi	0	0
Devi essere molto affamato.	Ты, наверное, очень голодный.	affamato	0	0
Rispondimi su!	Ответь же мне!	rispondimi	0	0
In qualche modo gestendo l'emozione, ho parlato.	Кое-как справившись с волнением, я заговорил.	emozione	0	0
L'universo è infinito.	Вселенная бесконечна.	infinito	0	0
Non c'è amore sprecato.	Любовь не пропадает даром.	sprecato	0	0
Vuole conoscervi.	Он хочет с тобой познакомиться.	conoscervi	0	0
Tutto procede ottimamente.	Всё идёт прекрасно.	procede	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Два наиболее известных вулкана Италии - Везувий и Этна.	famosi	0	0
Dimenticati di ciò che c'è stato tra di noi.	Забудь о том, что между нами было.	dimenticati	0	0
Non ho un lettore CD, ma ho comunque comprato il CD.	У меня нет CD-плеера, но я всё равно купил этот компакт-диск.	cd	0	0
Io e Tom non siamo in accordo in materia di crescita dei figli.	У нас с Томом разногласия по вопросам воспитания детей.	crescita	0	0
Qui la strada fa una curva a destra.	Дорога сворачивает тут направо.	curva	0	0
Al posto potrebbe trovarsi chiunque.	На моём месте мог оказаться любой.	trovarsi	0	0
Puoi aggiustare la mia bicicletta?	Можешь починить мой велосипед?	aggiustare	0	0
Il futuro è come avvolto dalla nebbia.	Будущее словно окутано туманом.	nebbia	0	0
Nella lingua portoghese la parola "latte" appartiene al genere maschile, e in quella spagnola a quello femminile.	В португальском языке слово "молоко" относится к мужскому роду, а в испанском — к женскому.	maschile	0	0
Volevo uno sconto maggiore.	Я хотел скидку побольше.	sconto	0	0
La metropolitana è più veloce dal tram.	Метро быстрее трамвая.	metropolitana	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Вы входите в парк через ворота из гранита.	portale	0	0
Prometto che ci proverò.	Обещаю, что попробую.	proverò	0	0
Si può rimandare a domani?	Можно перенести на завтра?	rimandare	0	0
Ho letto l'etichetta.	Я прочитала этикетку.	etichetta	0	0
Una donna saggia è più preziosa di una bella.	Мудрая женщина ценнее красивой.	preziosa	0	0
Con il solo entusiasmo non andrai lontano.	На одном энтузиазме далеко не уедешь.	entusiasmo	0	0
Tom voleva che Mary dicesse si.	Том хотел, чтобы Мария сказала да.	dicesse	0	0
Tom è andato al festival di musica classica.	Том пошёл на фестиваль классической музыки.	classica	0	0
L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	Здание построено русским архитектором.	progettato	0	0
I miracoli si chiamano miracoli perché non accadono!	Чудеса называют чудесами, потому что они не случаются!	miracoli	0	0
Tom mette l'abito solo nelle speciali occasioni.	Том носит костюм только в особых случаях.	occasioni	0	0
Le dimensioni contano.	Размер имеет значение.	contano	0	0
Nel gioco d'azzardo è molto importante conoscere le probabilità degli eventi.	В азартной игре очень важно знать вероятности событий.	probabilità	0	0
Ti stai comportando in maniera strana.	Ты странно себя ведёшь.	comportando	0	0
Sono luoghi comuni.	Это общие слова.	comuni	0	0
Ci incontriamo domenica.	Мы встречаемся в воскресенье.	incontriamo	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	regione	0	0
Dite a Tom che si tolga le scarpe.	Скажите Тому, чтобы разулся.	tolga	0	0
Le chiedo con insistenza di comportarsi in modo appropriato.	Убедительно прошу Вас вести себя прилично.	appropriato	0	0
"Cosa significa questo, Watson?" esclamò Holmes.	Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	holmes	0	0
La mamma non mi permette di parlare con degli sconosciuti.	Мама не разрешает мне разговаривать с незнакомыми людьми.	sconosciuti	0	0
I granai sono pieni di grano.	Амбары полны зерна.	grano	0	0
Ridi in continuazione.	Ты всё время смеёшься.	ridi	0	0
Nessuno non ha mai richiamato.	Никто так и не перезвонил.	richiamato	0	0
Voglio che tu ritorni.	Я хочу, чтобы ты вернулся.	ritorni	0	0
Ci ho comprato libri, riviste e giornali.	Там я купил книги, журналы, газеты.	riviste	0	0
Perché volete cambiare i turni?	Почему вы хотите поменяться сменами?	turni	0	0
Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	Сколько звёзд в нашей Галактике?	galassia	0	0
Quel vestito è economico.	То платье дешёвое.	economico	0	0
Ci si può avvicinare?	Можно подойти ближе?	avvicinare	0	0
Quante borse avevi?	Сколько у тебя было сумок?	borse	0	0
Siete ubriachi?	Вы что, пьяный?	ubriachi	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	archivio	0	0
Durante il processo di apprendimento scolastico, il bambino fa in tempo a prendere in odio la scuola.	В процессе обучения ребёнок успевает возненавидеть школу.	scolastico	0	0
Sto veramente soffrendo.	Я действительно страдаю.	soffrendo	0	0
Ha bagnato il suo asciugamano con dell'acqua.	Он намочил своё полотенце водой.	bagnato	0	0
Gli studenti devono frequentare tutte le lezioni e esercitazioni pratiche.	Студенты должны присутствовать на всех лекциях и практических занятиях.	frequentare	0	0
Tom di solito porta delle scarpe da tennis bianche.	Том обычно ходит в белых кроссовках.	bianche	0	0
Vai a cercarti qualcos'altro da fare.	Иди найди себе какое-нибудь другое занятие.	cercarti	0	0
Tom collezionava vecchie monete.	Том собирал старинные монеты.	monete	0	0
Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	overdose	0	0
A volte guardavo il cielo.	Иногда я смотрел на небо.	guardavo	0	0
Un algoritmo è una sequenza finita di istruzioni.	Алгоритм — конечная последовательность инструкций.	sequenza	0	0
L'ufficio è vuoto, ma odora di acqua di colonia. Significa che Tom se n'è andato da poco.	В кабинете пусто, но пахнет одеколоном. Значит, Том ушёл недавно.	colonia	0	0
Addio al duemila e sedici.	Прощай, две тысячи шестнадцатый.	sedici	0	0
Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	Очень легко объяснить это явление.	fenomeno	0	0
Io sono colto.	Я культурный.	colto	0	0
A Tom piace il pop.	Том любит поп-музыку.	pop	0	0
Chi ruba si merita una punizione.	Тот, кто ворует, заслуживает наказания.	ruba	0	0
"Volete un'altra fetta di torta?" - "Si, per favore".	"Будете ещё кусок пирога?" - "Да, пожалуйста".	fetta	0	0
Non avete l'obbligo di venire a trovarmi.	Вам необязательно меня навещать.	obbligo	0	0
Tu sei il cuoco.	Ты повар.	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	Я живу между двумя мирами.	mondi	0	0
Per coloro che sono arrivati tardi a ripetizione: leggete e traducete il testo a pagina 85.	Для тех, кто опоздал, повторяю задание: прочитать и перевести текст на странице 85.	testo	0	0
Non hai nessuno da incolpare se non te stesso.	Тебе некого винить, кроме себя самого.	incolpare	0	0
Nei vostri panni mi sarei astenuto dal commentare.	Я бы на вашем месте воздержался от комментариев.	panni	0	0
Siamo cresciuti nella stessa casa.	Мы выросли в одном доме.	cresciuti	0	0
Gli aiuti umanitari sono stati rubati.	Гуманитарную помощь разворовали.	rubati	0	0
Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	Ах, какие мы умильные в нашем красивом домике!	carine	0	0
Wow! Non avrei mai pensato di incontrarti in questo posto.	Вот это да! Никак не думал встретить тебя в таком месте.	incontrarti	0	0
Tutte le cose viventi un giorno moriranno.	Всё живое однажды умрёт.	moriranno	0	0
Ho ingannato tutti.	Я всех обманул.	ingannato	0	0
Per tutti i tuoi "trucchi" ti attende una padella all'inferno.	За все твои "фокусы" тебя ждёт сковородка в аду.	trucchi	0	0
Perché ti piacciono le Hawaii?	Почему тебе нравятся Гавайи?	hawaii	0	0
Non riuscivo a dormire. Ero troppo eccitato.	Я не мог спать. Я был слишком взволнован.	eccitato	0	0
Sappiano che Tom non lo fa sempre.	Мы знаем, что Том не всегда это делает.	sappiano	0	0
Mio nonno suonava il pianoforte molto bene.	Мой дедушка очень хорошо играл на фортепьяно.	pianoforte	0	0
Il razzo richiede circa dieci minuti per entrare nell'orbita della Terra.	Чтобы выйти на орбиту Земли, ракете требуется примерно десять минут.	orbita	0	0
Giochiamo a baseball quando smette di piovere.	Давай поиграем в бейсбол, когда дождь кончится.	smette	0	0
Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	pubblicato	0	0
Tom starnutì. Tutti, come un sol uomo, si voltarono e lo guardarono.	Том чихнул. Все, как один, обернулись и посмотрели на него.	sol	0	0
Non serve gridare. E non sbattere la porta.	Не надо кричать. И дверью хлопать не стоит.	sbattere	0	0
Loro sono andati a pescare.	Они пошли на рыбалку.	pescare	0	0
Perché questi adolescenti stanno ridendo?	Чего эти подростки смеются?	adolescenti	0	0
Qual è la formula chimica per il perossido di idrogeno?	Какова химическая формула перекиси водорода?	formula	0	0
Ciascuno si guadagna un tozzo di pane come può.	Каждый зарабатывает на хлеб как может.	guadagna	0	0
I neonati hanno la pelle delicata.	У младенцев нежная кожа.	delicata	0	0
I materiali di costruzione sono molto costosi ora.	Стройматериалы сейчас очень дорогие.	costruzione	0	0
Riuscirò a vederlo il prossimo anno.	Я смогу увидеть его в следующем году.	riuscirò	0	0
Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	guerrieri	0	0
Mettete il casco.	Наденьте каску.	casco	0	0
L'incendio è arrivato molto vicino agli edifici residenziali.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	edifici	0	0
Mary indossava un costume da pirata.	Мэри была в костюме пирата.	pirata	0	0
Dammi lo scudo.	Дай мне щит.	scudo	0	0
Gli archi sono usati per la caccia e per lo sport.	Луки используются для охоты и спорта.	usati	0	0
"Cosa ordino per te?" - "Una macedonia di frutta e nient'altro".	"Что тебе заказать?" — "Фруктовый салат и больше ничего".	ordino	0	0
Da bambini io e mio fratello abbiamo lottato fino la morte.	В детстве мы с братом дрались смертным боем.	lottato	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	pianeti	0	0
Oggi, per la prima volta, i miei figli rimarranno tutta la giornata con la tata.	Сегодня мои дети впервые останутся на целый день с няней.	tata	0	0
Ho preso l'ultimo biscotto.	Я взяла последнее печенье.	biscotto	0	0
Questa batteria è scarica.	Этот аккумулятор заряжен.	scarica	0	0
Stiamo combattendo per una giusta causa.	Мы боремся за справедливое дело.	combattendo	0	0
La casa è stata costruita agli inizi del secolo.	Дом построили в начале века.	costruita	0	0
Rimane poca acqua.	Осталось мало воды.	poca	0	0
Ha una villa in riva al mare.	У неё есть вилла на берегу моря.	riva	0	0
Sul prato pascolano un agnello, una pecorella e un agnellino.	На лугу пасутся барашек, овечка и ягнята.	prato	0	0
La base è stata presa d'assalto.	Базу взяли штурмом.	assalto	0	0
Ti piace camminare a piedi nudi?	Ты любишь ходить босиком?	nudi	0	0
Finiscila con gli isterismi!	Прекратить истерику!	finiscila	0	0
Butto via i soldi dalla finestra.	Я бросаю деньги на ветер.	butto	0	0
Tom mi ha detto che non voleva trasferirsi in Australia.	Том сказал мне, что не хочет переезжать в Австралию.	australia	0	0
La signora prende lezioni private di pianoforte.	Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	private	0	0
Questo rafforza la mia tesi.	Это подкрепляет мои доводы.	tesi	0	0
Io odio i film dell'orrore.	Я ненавижу фильмы ужасов.	orrore	0	0
Non è stato Tom a scattare questa fotografia.	Эту фотографию сделал не Том.	scattare	0	0
Lui ha trattenuto un urlo di dolore.	Он сдержал крик боли.	urlo	0	0
Lei cominciò comportarsi stranamente.	Она стала странно себя вести.	stranamente	0	0
Dai, andiamo al bowling qualche volta.	Давайте как-нибудь сходим в боулинг.	bowling	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Морские коньки плавают, двигая спинным плавником.	muovendo	0	0
Lui non ha conoscenze e tanto meno esperienza.	У него нет знаний, тем более, нет опыта.	conoscenze	0	0
Mary ha appoggiato la testa sulla spalla di Tom e presto si è addormentata.	Мэри положила голову Тому на плечо и вскоре уснула.	addormentata	0	0
Sei incapace di restare serio.	Ты не в состоянии быть серьёзным.	incapace	0	0
Il cecchino guida un furgone bianco.	Снайпер водит белый фургон.	cecchino	0	0
Puoi raccomandarmi un posto carino dove posso gustare del cibo messicano?	Можешь порекомендовать мне хорошее место, где можно отведать блюда мексиканской кухни?	messicano	0	0
Io sono responsabile e affidabile!	Я ответственный и надёжный!	affidabile	0	0
Chi non chiede non ottiene.	Кто не просит, тот не получает.	ottiene	0	0
Potete chiedergli aiuto.	Можете попросить его о помощи.	chiedergli	0	0
Il condotto di scarico è ostruito.	Канализационная труба засорилась.	scarico	0	0
Queste non sono vuote parole.	Это не пустые слова.	vuote	0	0
Mi tolgo il cappello.	Я снимаю шляпу.	tolgo	0	0
Non posso negare questo.	Не могу этого отрицать.	negare	0	0
Per cercare di aggiungere nuove frasi qui, occorre avere una grossa immaginazione.	Чтобы пытаться добавлять здесь новые предложения, нужно иметь богатое воображение.	occorre	0	0
Sei sicura di non essere stata seguita?	Ты уверена, что за тобой не следили?	seguita	0	0
Le bambole alle ragazzine e il pallone ai ragazzini.	Куклы девочкам, а мяч - мальчикам.	pallone	0	0
Lui è un ricercato.	Он находится в розыске.	ricercato	0	0
Mary non sta indossando un reggiseno.	Мэри не носит бюстгальтер.	reggiseno	0	0
Le forze sovietiche hanno subito ingenti perdite.	Советские войска понесли большие потери.	perdite	0	0
Il mio hobby è suonare la chitarra.	Моё хобби - играть на гитаре.	hobby	0	0
Non ha sbagliato i calcoli.	Он не ошибся в расчётах.	calcoli	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	capiamo	0	0
Lascia che ti accompagni a casa.	Давай я провожу тебя до дома.	accompagni	0	0
Non avevi preoccupazioni.	У тебя не было забот.	preoccupazioni	0	0
Non serve prenderne nota.	Не надо это записывать.	prenderne	0	0
A lui piace il jazz, e anche a me.	Ему нравится джаз, и мне тоже.	jazz	0	0
Cosa sono questi "dischi rigidi del computer"?	Что такое "жёсткий диск компьютера"?	dischi	0	0
Ti ho mai piantato in asso?	Я тебя когда-нибудь подводил?	asso	0	0
Mi sono procurato un biglietto omaggio.	Я раздобыл бесплатный билет.	omaggio	0	0
Pensavo che questo ti piacesse.	Я думал, тебе это нравится.	piacesse	0	0
Tom ha vinto alla lotteria una somma piuttosto grossa.	Том выиграл в лотерею довольно крупную сумму.	lotteria	0	0
Hai ago e filo bianco? Devo attaccare un bottone.	У тебя есть иголка и белые нитки? Мне надо пришить пуговицу.	bottone	0	0
È stato un matrimonio favoloso.	Это была сказочная свадьба.	favoloso	0	0
Accendi il gas.	Включи газ.	accendi	0	0
Il tessuto in seta era sottile come una ragnatela.	Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	sottile	0	0
Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	Мне жаль, что она не присутствует на конференции.	partecipato	0	0
Non mi disturbare quando sto studiando.	Не беспокой меня, когда я занимаюсь.	disturbare	0	0
Ci risulta facile ingannare colui che amiamo.	Нас легко обмануть тем, кого мы любим.	ingannare	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — поистине шедевр современной литературы.	moderna	0	0
Tom vorrebbe avere la pelle liscia.	Том хотел бы иметь гладкую кожу.	liscia	0	0
Gli asciugamani puliti sono nel cassetto.	Чистые полотенца в ящике.	puliti	0	0
Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	Астрономы открыли галактику, где почти нет тёмной материи.	oscura	0	0
Tom si considera meglio degli altri.	Том считает себя лучше других.	considera	0	0
Così starei più comodo.	Мне так было бы удобнее.	starei	0	0
Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	resterà	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	dramma	0	0
Non dimenticare di chiudere a chiave la serratura in fondo alla porta.	Не забывай запирать дверь на нижний замок.	serratura	0	0
Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	attentato	0	0
Andate piano che vi raggiungo.	Идите не спеша, я вас догоню.	raggiungo	0	0
Gli insetti hanno sei zampe.	У насекомых шесть конечностей.	zampe	0	0
Ha imparato il latino a scuola.	Он изучал латынь в школе.	latino	0	0
A Tom piace l'hockey su prato.	Тому нравится хоккей на траве.	hockey	0	0
Non accendere la candela.	Не зажигай свечу!	candela	0	0
Ero concentrato su quello che lui stava dicendo.	Я сконцентрировалась на том, что он говорил.	concentrato	0	0
Tom è dietro il bancone proprio sotto il cartello "Salumi, prelibatezze".	Том стоит за прилавком прямо под вывеской "Колбасы, деликатесы".	bancone	0	0
Qui non ci sono ospedali, dobbiamo andare nella città più vicina.	Здесь нет больниц, нам нужно поехать в ближайший город.	ospedali	0	0
Le possibilità sono infinite.	Возможности бесконечны.	infinite	0	0
Vi racconterò tutto. Ma non mettete a verbale.	Я вам всё расскажу, но это не для протокола.	verbale	0	0
Insisteva sulla sua innocenza.	Он настаивал на своей невиновности.	innocenza	0	0
Di norma questo indicatore è inferiore all'unità.	В норме этот показатель ниже единицы.	inferiore	0	0
Allora pensai di morire veramente.	Тогда я думал, что умру по-настоящему.	pensai	0	0
Il prigioniero chiese il rilascio anticipato.	Заключённый попросил о досрочном освобождении.	rilascio	0	0
Vieni quaggiù.	Спускайся сюда.	quaggiù	0	0
L'Italia ha due catene montuose, le Alpi e gli Appennini.	Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	catene	0	0
Sareste dovuti restare con noi.	Надо было вам остаться с нами.	dovuti	0	0
Le ellissi sono i segni delle parole che sono scomparse sulla punta dei piedi.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	scomparse	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Некоторые змеи ядовиты.	serpenti	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	cieli	0	0
La chiave viene ritirata alla reception.	Ключ берут на ресепшене.	ritirata	0	0
Cerca di essere prudente.	Постарайся быть благоразумным.	prudente	0	0
Lasciatemi andare, vi supplico!	Отпустите меня, я вас очень прошу!	supplico	0	0
Sono sordo.	Я глух.	sordo	0	0
Girano voci che voi due uscite insieme.	Ходит слух, что вы двое встречаетесь.	girano	0	0
L'ascensore sale e scende.	Лифт поднимается и опускается.	scende	0	0
Arriveremo a destinazione al tramontar del sole.	К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.	destinazione	0	0
Questa sedia è molto comoda, ma non mi piace il colore.	Этот стул очень удобный, но мне не нравится цвет.	comoda	0	0
Tutte queste bottiglie di vetro sono rotte.	Все эти стеклянные бутылки разбили.	rotte	0	0
La mia città è circondata da montagne alte.	Мой город окружён высокими горами.	alte	0	0
Non ho intenzione di rivelare tutti i segreti.	Я пока не буду раскрывать всех секретов.	rivelare	0	0
Per favore, paparino, trattalo con affetto. Non riesco a spiegare fino a che punto tengo alla sua amicizia.	Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	paparino	0	0
L'uomo si è fatto una risata.	Мужчина засмеялся.	risata	0	0
Il paziente va curato elettricamente.	Пациента придётся лечить электричеством.	curato	0	0
Puoi comprare francobolli in qualsiasi ufficio postale.	Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.	postale	0	0
Si è comportato come un maniaco.	Он вёл себя как маньяк.	maniaco	0	0
La maggior parte delle persone aspettavano la vittoria di John Adams.	Большинство людей ожидали победы Джона Адамса.	adams	0	0
La casa è stata venduta.	Дом был продан.	venduta	0	0
Dal soffitto pendevano enormi pezzi di ghiaccio.	С крыши свисали огромные сосульки.	soffitto	0	0
Tom è un funzionario statale.	Том — государственный чиновник.	statale	0	0
Colpisci.	Ударь.	colpisci	0	0
Il defunto Signor Schmidt era un dottore.	Покойный господин Шмидт был врачом.	schmidt	0	0
Alla vista del sangue gli vennero i brividi.	От вида крови его пробрал озноб.	brividi	0	0
Continuate ad andare dritti.	Продолжайте двигаться прямо.	dritti	0	0
Mangio una banana.	Я ем банан.	banana	0	0
Non potete fare niente per fermarli?	Вы ничего не можете сделать, чтобы остановить их?	fermarli	0	0
Tom è un abile venditore.	Том ловкий продавец.	venditore	0	0
Ti aiuterò a trasportare le valigie.	Я помогу тебе нести чемоданы.	trasportare	0	0
Per favore, dimmi l'ora esatta del loro arrivo.	Пожалуйста, сообщите мне точное время их прибытия.	esatta	0	0
Ho trascorso la mattinata con Tom.	Я провела утро с Томом.	mattinata	0	0
Preferiresti vivere in una grande città o in una piccola cittadina?	Ты бы предпочёл жить в большом городе или в маленьком городке?	cittadina	0	0
I rapitori chiedono un riscatto.	Похитители требуют выкуп.	riscatto	0	0
La violenza è l'unico linguaggio che capiscono.	Насилие — единственный язык, который они понимают.	capiscono	0	0
Ho esaminato il paziente. Non è poi così grave.	Я осмотрел пациента. Всё не так уж плохо.	esaminato	0	0
Mi aiuterai a fare la valigia?	Ты поможешь мне собрать чемодан?	aiuterai	0	0
Comandi tu.	Ты командуешь.	comandi	0	0
Voi lo sapevate allora?	Вы тогда об этом знали?	sapevate	0	0
Mi sono soffiata sulle mani per scaldarle.	Я подула себе на руки, чтобы их согреть.	soffiata	0	0
Tom dice che cha ha dovuto parlare in francese.	Том говорит, что ему пришлось говорить по-французски.	cha	0	0
Non volevo ferire i vostri sentimenti.	Я не хотел задеть ваши чувства.	ferire	0	0
Sulla testa di Sasha c'era un bernoccolo enorme.	На голове у Саши была огромная шишка.	sasha	0	0
Penso che ti starebbe bene la frangetta.	Мне кажется, тебе пойдёт чёлка.	starebbe	0	0
Si ritiene che Tokyo sia una città molto sicura.	Считается, что Токио — очень безопасный город.	ritiene	0	0
Respiri più profondamente!	Дыши глубже!	respiri	0	0
Ora sappiamo che questa era una menzogna.	Теперь мы знаем, что это была неправда.	menzogna	0	0
Ecco, ti guardo e mi domando: cosa ti manca?	Вот смотрю я на тебя и диву даюсь: чего тебе не хватает?	domando	0	0
Sei davvero un bravo fotografo.	Ты на самом деле хороший фотограф.	fotografo	0	0
Io sono all'ospedale. Sono stata colpita da un fulmine.	Я в больнице. В меня попала молния.	fulmine	0	0
Finora ho letto un centinaio di libri.	Пока я прочитала около сотни книг.	centinaio	0	0
Vedendomi, lei corse via.	Увидев меня, она убежала.	corse	0	0
Voglio ripulire la zucca a questo ragazzino.	Я хочу начистить этому парню репу.	ripulire	0	0
Paula laverà la macchina domani.	Паола собирается завтра помыть машину.	paula	0	0
Calmatevi.	Остыньте.	calmatevi	0	0
Lo stato del Colorado permette l'uso di marijuana per scopi medici.	Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	marijuana	0	0
Durante i test agli insegnanti sembra che vogliano abbindolarli.	Во время контрольных работ учителям кажется, что их хотят обвести вокруг пальца.	vogliano	0	0
Se non vuoi finire in manicomio, cerca di dimenticare ciò che sai.	Если не хочешь попасть в психушку, постарайся забыть то, что знаешь.	manicomio	0	0
Che fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	Что делают пожарные, когда нет пожаров?	pompieri	0	0
Volevi unirti a noi?	Ты хотела к нам присоединиться?	unirti	0	0
Non dimenticare che sono una donna decente!	Не забывай, что я приличная женщина!	decente	0	0
È vero che ha aggiunto un milione di esempi a Tatoeba?	Правда, что ты добавил миллион примеров в Татоэбу?	aggiunto	0	0
Tom verrebbe con noi a Boston se avesse tempo.	Том бы поехал с нами в Бостон, если бы у него было время.	verrebbe	0	0
Apparentemente ha funzionato.	Видимо, это сработало.	apparentemente	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	illusione	0	0
Lui voleva conquistare il mondo. Per quale motivo?	Он хотел завоевать мир. Зачем?	conquistare	0	0
I coloni furono costretti a lasciare le loro terre.	Поселенцы были вынуждены покинуть свои земли.	costretti	0	0
Le vedranno stasera.	Сегодня вечером они их увидят.	vedranno	0	0
Il fiume del tempo scorre in una sola direzione.	Река времени течёт в одну сторону.	scorre	0	0
Tom ha agitato la mano in segno di addio.	Том помахал мне рукой на прощанье.	agitato	0	0
Durante l'inverno le lepri cambiano il colore del mantello dal grigio al bianco.	Зимой зайцы меняют серую шубку на белую.	grigio	0	0
L'accidente è avvenuto davanti ai nostri occhi.	Несчастный случай произошёл прямо на наших глазах.	avvenuto	0	0
Ho perdonato tutti.	Я простила всех.	perdonato	0	0
A colazione Sandra mangia un pezzo di pane e beve una tazza di caffè.	На завтрак Сандра съедает кусок хлеба и выпивает чашку кофе.	sandra	0	0
Portatemi un asciugamano pulito.	Принесите мне сухое полотенце.	asciugamano	0	0
Tutti ottengono ciò che si meritano.	Каждый получает то, что заслуживает.	meritano	0	0
Non riesco a sentirla.	Мне её не слышно.	sentirla	0	0
Tienila.	Оставь её себе.	tienila	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	shakespeare	0	0
Queste bestie sono molto amichevoli.	Эти звери очень дружелюбны.	bestie	0	0
Ho segnato un goal.	Я забил гол.	segnato	0	0
L'acqua è la risorsa naturale più importante.	Вода является важным природным ресурсом.	risorsa	0	0
La prossima volta penserai.	В следующий раз будешь думать.	penserai	0	0
Non ricevi ospiti.	Ты не встречаешь гостей.	ricevi	0	0
Quando Tom scherza, tutti intorno ridono fino alle lacrime.	Когда Том шутит, все вокруг хохочут до слёз.	ridono	0	0
Credo che l'amore non esista.	Я считаю, что любви не существует.	esista	0	0
In Russia non è consuetudine sorridere agli estranei. A volte è pericoloso.	В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	estranei	0	0
Tom appare molto calmo.	Том выглядит очень спокойным.	appare	0	0
Non posso garantire che accadrà.	Я не могу гарантировать, что это произойдёт.	garantire	0	0
Che peccato che allora non l'abbiamo apprezzato.	Как жаль, что тогда мы этого не ценили.	apprezzato	0	0
Il fosforo è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo P.	Фосфор — химический элемент, который обозначается символом P.	p	0	0
Ammiro la tua tenacia.	Я восхищаюсь твоей настойчивостью.	ammiro	0	0
Qui il riscaldamento è a buon mercato.	Отопление здесь дешёвое.	riscaldamento	0	0
Non meritava di morire.	Он не заслуживал смерти.	meritava	0	0
Prego di inviare il libro per posta.	Прошу выслать книгу почтой.	inviare	0	0
La neve scendeva senza sosta.	Снег падал без остановки.	sosta	0	0
Una volta che hai cominciato, devi proseguire.	Однажды начав, ты должен продолжить.	proseguire	0	0
Vai a dormire, stai già cominciando ad avere le allucinazioni.	Иди спать, у тебя уже глюки начались.	allucinazioni	0	0
Io sono Samuel.	Я Самуэль.	samuel	0	0
Lei cominciò comportarsi stranamente.	Она стала странно себя вести.	comportarsi	0	0
La qualità lascia molto a desiderare.	Качество оставляет желать лучшего.	desiderare	0	0
Per prepararsi all'esame occorrono più o meno cinque giorni.	Чтобы более-менее подготовиться к экзамену, нужно дней пять.	prepararsi	0	0
In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	personalità	0	0
Lui ha una dipendenza dal cibo spazzatura.	Он пристрастился к вредной еде.	dipendenza	0	0
Avete bisogno di ridurre la velocità.	Вам нужно снизить скорость.	ridurre	0	0
Se la rissa è inevitabile, bisogna colpire per primi.	Если драка неизбежна, бить надо первым.	inevitabile	0	0
Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	Я думаю, что эта птичка упала из гнезда.	uccellino	0	0
Tom è il giocatore più efficace della nostra squadra.	Том — самый результативный игрок нашей команды.	efficace	0	0
I gatti sono dei cacciatori per natura.	Кошки - прирождённые охотники.	cacciatori	0	0
In quale di questi due conti Voi volete trasferire i soldi?	На какой из этих двух счетов Вы хотите перевести деньги?	trasferire	0	0
L'infelice insegnante è stata salvata dalla campana.	Несчастную учительницу спас звонок.	campana	0	0
Tom ha sollevato le cose dal pavimento.	Том поднял вещи с пола.	sollevato	0	0
Siamo in sciopero.	Мы бастуем.	sciopero	0	0
Si prega di bussare prima di entrare in bagno.	Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	bussare	0	0
Ha negato di aver rubato i soldi.	Он отрицал обвинения в краже денег.	negato	0	0
Tom adora i canti e le danze dei popoli dell'Asia Centrale.	Том обожает песни и пляски народов Средней Азии.	canti	0	0
Sono stato ingiusto.	Я был несправедлив.	ingiusto	0	0
Quanto pensi che lui pesi?	Как ты думаешь, сколько он весит?	pesi	0	0
Ho la bocca secca.	У меня сухо во рту.	secca	0	0
Nessuno ha ancora votato.	Никто ещё не проголосовал.	votato	0	0
Gli operai vengono dalla fabbrica.	Рабочие идут с завода.	operai	0	0
Tom ha indiscutibilmente impressionato i giudici.	Том несомненно произвёл впечатление на судей.	giudici	0	0
Hai annotato questo appuntamento sull'agenda?	Ты записал эту встречу в ежедневник?	agenda	0	0
Voi avete un blog?	У вас есть блог?	blog	0	0
Le registrazioni delle nostre conversazioni si trovano dalla segretaria.	Записи наших бесед находятся у секретаря.	registrazioni	0	0
Da lui puoi aspettarti di tutto.	От него всего можно ожидать.	aspettarti	0	0
Tom ha donato la vita per salvare Mary.	Том пожертвовал жизнью, чтобы спасти Мэри.	donato	0	0
La tua offerta è ancora valida?	Твоё предложение ещё в силе?	valida	0	0
Può solo peggiorare, mi spiace.	Может только ухудшиться, мне жаль.	peggiorare	0	0
Domani morirò, cosicché dopodomani sarò occupato.	Я завтра умру, поэтому послезавтра буду занят.	morirò	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	generazioni	0	0
Google non sa tutto.	Гугл знает не всё.	google	0	0
Le onde si infrangono sulle rocce.	Волны бьются о скалы.	rocce	0	0
È un po' pesante lungo la salita.	Он немного тяжёлый на подъём.	salita	0	0
La differenza tra un terrorista e una donna arrabbiata è che col terrorista è possibile negoziare.	Разница между террористом и женщиной в гневе состоит в том, что с террористом ещё можно вести переговоры.	negoziare	0	0
Pensi che le piante provino dolore?	Думаешь, растения чувствуют боль?	provino	0	0
Una crisi energetica minaccia il mondo, se non verranno trovate fonti energetiche alternative.	Миру грозит энергетический кризис, если не будут найдены альтернативные источники энергии.	alternative	0	0
Puoi prenderle. Non ne ho più bisogno.	Можешь забрать. Они мне больше не нужны.	prenderle	0	0
Non mi sono perso. Semplicemente non so con precisione dove mi trovo.	Я не заблудился. Я просто не знаю точно, где нахожусь.	precisione	0	0
Tom si dirige ad ovest.	Том направляется на запад.	dirige	0	0
Preghiamo perché questo non succeda più.	Давайте помолимся, чтобы этого больше не случилось.	preghiamo	0	0
Non sappiamo come trovarli.	Мы не знаем, как их найти.	trovarli	0	0
Ho paura che voi non mi possiate dare nessuna notizia rassicurante.	Боюсь, порадовать мне вас нечем.	possiate	0	0
A Melanie piace mangiare la pizza.	Мелани нравится есть пиццу.	melanie	0	0
Prima lì era tutto terreno abbandonato, ma adesso stanno costruendo qualcosa.	Раньше там был пустырь, а теперь что-то строят.	costruendo	0	0
Chiedo scusa, mi suggerite come giungere a Central Park?	Прошу прощения, но вы не подскажете, как добраться до Центрального парка?	central	0	0
Il violoncello è uno strumento a corde.	Виолончель — струнный инструмент.	corde	0	0
Ieri mi hanno estratto un dente.	Мне вчера вырвали зуб.	estratto	0	0
L'arrivo di Tom a casa nostra ha provocato un autentico subbuglio.	Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	provocato	0	0
Tom sta mentendo al fine di proteggermi.	Том лжёт, чтобы защитить меня.	proteggermi	0	0
Io non capisco questa vostra ossessione.	Я не понимаю этой вашей навязчивой идеи.	ossessione	0	0
Non dimenticarti il biglietto.	Не забудь билет.	dimenticarti	0	0
Tutti mi chiamavano Tom.	Все называли меня Том.	chiamavano	0	0
Tom disegna alcuni castelli sott'acqua, pesci volanti e una sirena, vestita con una pelliccia, - in generale, ogni assurdità.	Том рисует какие-то подводные замки, летающих рыб и русалок, одетых в меха, - в общем, всякий абсурд.	sirena	0	0
Ci siamo trasferiti a Boston quando avevo tre anni.	Мы переехали в Бостон, когда мне было три года.	trasferiti	0	0
Tom non ha voluto aspettarmi.	Том не захотел меня ждать.	aspettarmi	0	0
Non sono riuscito a finir di mangiare il mio sandwich.	Я не смог доесть свой сэндвич.	sandwich	0	0
Cos'hai versato?	Что ты пролил?	versato	0	0
Non sono capace di concentrarmi.	Я не в состоянии сосредоточиться.	concentrarmi	0	0
Mary dice di essere delusa.	Мэри говорит, что разочарована.	delusa	0	0
È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	Всегда приятно вновь пообщаться со старыми друзьями.	ritrovare	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Утки питаются червями, рачками, водными насекомыми и водорослями.	vermi	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	silenzioso	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	affinché	0	0
È divertente dipingere le uova di Pasqua.	Красить яйца на Пасху - весело.	dipingere	0	0
Lei non è potuta venire perché era ammalata.	Она не смогла прийти, потому что была больна.	potuta	0	0
Perché impari una lingua straniera?	Почему ты учишь иностранный язык?	impari	0	0
Questo va al di là della mia comprensione.	Это за пределами моего понимания.	comprensione	0	0
Vendo la mia casa.	Я продаю свой дом.	vendo	0	0
Dobbiamo sfruttare questa opportunità.	Мы должны использовать этот шанс.	sfruttare	0	0
Giovedì ti aspetto a casa mia, mi dovresti aiutare a spostare un mobile.	В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	mobile	0	0
Lui ha preso parte a una dimostrazione contro la guerra.	Он участвовал в антивоенной демонстрации.	dimostrazione	0	0
In realtà i colpevoli siete voi.	На самом деле это вы виноваты.	colpevoli	0	0
Il mio tasso di colesterolo è alto.	У меня высокий уровень холестерина.	tasso	0	0
Guardo molti film di gangster.	Я смотрю много гангстерских фильмов.	gangster	0	0
I pirati non bevono mai acqua.	Пираты никогда не пьют воду.	pirati	0	0
Ancora non capisco cosa vogliate da me.	Я всё никак не пойму, чего вы от меня хотите.	vogliate	0	0
Non sono un ribelle.	Я не бунтарь.	ribelle	0	0
Avvicinati.	Подойди сюда.	avvicinati	0	0
Tom non ha staccato gli occhi di dosso a Mary e si è schiantato contro il palo.	Том засмотрелся на Мэри и врезался в столб.	palo	0	0
La sua tattica è più che trasparente.	Его тактика более чем прозрачна.	tattica	0	0
Ricevo molte lamentele.	Я получаю много жалоб.	ricevo	0	0
Non me ne può fregare di meno.	Мне на это глубоко наплевать.	fregare	0	0
Vabbè, aiuterò.	Ну ладно, я помогу.	aiuterò	0	0
L'acqua sta finendo.	Вода заканчивается.	finendo	0	0
Tom ha ritirato la sua denuncia.	Том забрал свою жалобу.	ritirato	0	0
Fino a che punto possiamo fidarci di lui?	До какой степени ему можно доверять?	fidarci	0	0
Tom non ha mantenuto la parola.	Том не сдержал слово.	mantenuto	0	0
Questa spiegazione vi sembra convincente?	Вам это объяснение кажется убедительным?	convincente	0	0
Sei capace di allevare le api?	Ты умеешь разводить пчёл?	api	0	0
Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	marinaio	0	0
Hai le gomme da neve?	У тебя зимняя резина?	gomme	0	0
I cavalieri indossavano gli elmi.	Рыцари носили шлемы.	cavalieri	0	0
Per una persona esperta un labirinto è come una galleria.	Для опытного человека и лабиринт - как галерея.	esperta	0	0
Mi darebbe l'indirizzo di Tom?	Вы дадите мне адрес Тома?	darebbe	0	0
La fata agitò la bacchetta magica - e accadde il miracolo: la zucca si trasformò in una carrozza.	Фея взмахнула волшебной палочкой — и случилось чудо: тыква превратилась в карету.	fata	0	0
Puoi portare delle cifre certe?	Можешь привести конкретные цифры?	cifre	0	0
Dovete eseguire l'esercizio utilizzando il discorso indiretto.	Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	eseguire	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	creando	0	0
Lui non voleva che Mary morisse.	Он не хотел, чтобы Мэри умерла.	morisse	0	0
È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	sacchetto	0	0
Grazie molte per l'offerta, ci penserò senz'altro.	Большое спасибо за предложение, я обязательно подумаю.	penserò	0	0
Nessuno vi darà una garanzia simile.	Никто вам такой гарантии не даст.	garanzia	0	0
Tom ci ha proposto di farlo.	Том предложил нам это сделать.	proposto	0	0
Qui c'è bisogno di un approccio particolare.	Тут нужен особый подход.	approccio	0	0
Questo ragno è velenoso?	Этот паук ядовитый?	ragno	0	0
Combatti fino alla fine!	Борись до конца!	combatti	0	0
Puoi spiegarmi come riempire questo modulo?	Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	spiegarmi	0	0
La direttrice non licenzierà Mary.	Начальница не будет увольнять Мэри.	direttrice	0	0
Tom ha rifiutato di dare spiegazioni.	Том отказался давать объяснения.	spiegazioni	0	0
Tom era pieno di attenzioni.	Том был внимателен.	attenzioni	0	0
L'aereo ha cominciato ad atterrare.	Самолёт начал приземляться.	atterrare	0	0
Dai un bacio a papi.	Поцелуй папочку.	papi	0	0
Mi hanno rubato la macchina fotografica.	У меня украли фотоаппарат.	fotografica	0	0
Il salone di bellezza è completamente pieno di sabato.	Салон красоты заполнен полностью по субботам.	salone	0	0
Devo chiedervi una cosa.	Мне надо вас кое о чём спросить.	chiedervi	0	0
Sarà un massacro.	Ща будет резня.	massacro	0	0
La prima ballerina lasciò il teatro.	Прима-балерина покинула театр.	ballerina	0	0
Ho sempre pensato che i dottori non stessero mai male.	Я всегда думал, что врачи не болеют.	stessero	0	0
Il mazzo di carte è composto da quattro semi: quadri, cuori, fiori e picche.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	semi	0	0
Tom, cos'è successo? Perché piangi?	Том, что случилось? Ты почему плачешь?	piangi	0	0
Lui ha trasferito la gestione della proprietà al suo avvocato.	Он передал управление имуществом своему адвокату.	gestione	0	0
Non toglierti le scarpe.	Не снимай обувь.	toglierti	0	0
Chi tiene la torcia?	Кто держит факел?	torcia	0	0
Aspetterò la risposta.	Я буду ждать ответа.	aspetterò	0	0
Tom afferma di aver sparato a Mary per legittima difesa.	Том утверждает, что выстрелил в Мэри в целях самообороны.	legittima	0	0
Tom vive in una casa marrone.	Том живет в коричневом доме.	marrone	0	0
Vengo da Milano.	Я из Милана.	milano	0	0
Tom mi ha quasi rotto le costole quando mi ha abbracciato.	Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	costole	0	0
È successa una disgrazia.	Случилось несчастье.	disgrazia	0	0
Gli hacker hanno violato il forum di un hacker.	Хакеры хакнули хакерский форум.	hacker	0	0
Presto finiremo la benzina.	У нас скоро бензин закончится.	finiremo	0	0
Se senti dolori al petto, consultati immediatamente col medico.	Если у тебя боли в груди, немедленно проконсультируйся с врачом.	dolori	0	0
Se ci pensi un pochino capirai quello che stai sbagliando.	Если ты немного подумаешь, то поймёшь, что ошибаешься.	sbagliando	0	0
Ho sviluppato questa abilità col passare degli anni.	Это умение развивалось у меня с годами.	sviluppato	0	0
Tom non ha bisogni di studiare francese.	Тому не нужно изучать французский.	bisogni	0	0
Ho consigliato a Tom di non mangiare funghi che ha trovato nel bosco.	Я посоветовал Тому не есть грибы, которые он нашёл в лесу.	funghi	0	0
Scusa, mi è sfuggito involontariamente.	Прости, случайно вырвалось.	sfuggito	0	0
Chiamarono il loro cane Rex.	Они назвали свою собаку Рексом.	rex	0	0
Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	Том — большая шишка в Кремниевой долине.	valley	0	0
Io e lui siamo nati lo stesso giorno.	Мы с ним родились в один день.	nati	0	0
Le lacrime femminili non valgono nulla.	Женские слёзы ничего не стоят.	valgono	0	0
"Papà, Tom ha detto che gli uomini discendono dalle scimmie." - "Lui sicuramente discende dalle scimmie. Ma in nostri antenati erano grandi re."	"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	antenati	0	0
Il portiere russo è stato coplito da un puntatore laser.	Российский вратарь был ослеплен лазерной указкой.	portiere	0	0
Se avete un figlio o una figlia adolescente, dovete leggerlo!	Если у вас есть маленькие дети, вы должны прочесть им это.	leggerlo	0	0
Va bene, non esagerare!	Да ладно, не преувеличивай!	esagerare	0	0
Dobbiamo reagire rapidamente.	Мы должны реагировать быстро.	reagire	0	0
Pensavo foste interessati.	Я думал, вам интересно.	interessati	0	0
Nelle lingue europee ci sono molte parole che derivano dal latino e dal greco.	В европейских языках много слов из латыни и греческого.	greco	0	0
Quanti giorni ci vogliono di solito per arrivarci?	Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?	arrivarci	0	0
Perché mai più una cosa è bella, più è fragile?	Почему же чем вещь красивее, тем она более хрупкая?	fragile	0	0
L'elefante è stato ucciso dal cacciatore.	Слон был убит охотником.	elefante	0	0
Ho paura che perderemo.	Боюсь, мы проиграем.	perderemo	0	0
Ho perso la mia scheda di memoria.	Я потерял свою карту памяти.	scheda	0	0
I soldi sono spariti.	Деньги пропали.	spariti	0	0
Mary si prepara per un'audizione al conservatorio.	Мэри готовится к прослушиванию в консерватории.	audizione	0	0
Mi piacerebbe davvero aiutarvi, però ho le mani legate.	Я бы очень хотел вам помочь, но у меня связаны руки.	legate	0	0
Tom chiese a Mary di compare a John un regalo.	Том попросил Мэри купить Джону подарок.	compare	0	0
Le mani di Tom sembravano come il ghiaccio.	Руки Тома казались ледяными.	sembravano	0	0
Houston, abbiamo avuto un problema.	Хьюстон, у нас была проблема.	houston	0	0
La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	esistere	0	0
Per favore, mostrami questo libro.	Пожалуйста, покажи мне эту книгу.	mostrami	0	0
Che commento stupido!	Какой глупый комментарий!	commento	0	0
Ho rimosso la virgola superflua.	Я убрал лишнюю запятую.	rimosso	0	0
Abbiamo trovato i regali per i suoi nipoti.	Мы нашли подарки его внучкам.	nipoti	0	0
La vita non era facile in Georgia.	В Грузии жизнь не была лёгкой.	georgia	0	0
Un'epidemia di colera è scoppiata ad Haiti.	На Гаити вспыхнула эпидемия холеры.	epidemia	0	0
La lucciola è stata mangiata da un rospo.	Светлячок был съеден жабой.	rospo	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	partendo	0	0
Lui ha onorato la memoria della defunta moglie.	Он чтил память покойной жены.	onorato	0	0
Loro fecero la scelta giusta.	Они сделали правильный выбор.	fecero	0	0
Ci conosciamo da più di trent'anni.	Мы знаем друг друга уже больше тридцати лет.	trent'	0	0
I bambini si sono comportati bene.	Дети вели себя хорошо.	comportati	0	0
La visuale era cattiva a causa della neve.	Из-за снега была плохая видимость.	visuale	0	0
Siate sinceri.	Будьте искренними.	sinceri	0	0
Ho bisogna di una pompa da bicicletta.	Мне нужен велосипедный насос.	pompa	0	0
Siamo con voi, soltanto ombre effimere in questo vasto universo.	Мы с вами — лишь мимолётные тени в этой огромной Вселенной.	ombre	0	0
Finché scorrerà il sangue nelle mie vene, non smetterò di amare le donne.	Пока в моих жилах течёт кровь, я не перестану любить женщин.	vene	0	0
I prezzi continuavano a salire.	Цены продолжали расти.	prezzi	0	0
Il libro è terminato con una frase indirizzata al lettore.	Книга окончилась фразой, обращённой к читателю.	terminato	0	0
Non sono in grado di discuterne.	Я не в состоянии это обсуждать.	discuterne	0	0
Non ho tempo per i tuoi giochetti.	Мне некогда играть в твои игры.	giochetti	0	0
Scusate il disordine! Ieri sono tornato tardi.	Простите за беспорядок! Я вчера поздно вернулся.	disordine	0	0
Devo stabilire le priorità.	Мне надо расставить приоритеты.	priorità	0	0
Voglio saper parlare il francese come un madrelingua.	Я хочу уметь говорить по-французски как носитель языка.	saper	0	0
La costruzione è instabile.	Постройка ненадёжна.	instabile	0	0
Non gettare gli ossi al cane!	Не бросай собаке кости!	gettare	0	0
Volevano semplicemente un ragazzo da picchiare.	Им просто нужен мальчик для битья.	picchiare	0	0
Le vite nere contano.	Черные жизни важны.	nere	0	0
Questo quadro era appeso in casa dei miei genitori, per quanto mi ricordi.	Эта картина висела у родителей, сколько я себя помню.	appeso	0	0
Tom vi lascerà farlo.	Том позволит вам это сделать.	lascerà	0	0
Solo io ho potuto rispondere precisamente alla domanda.	Только я смог правильно ответить на вопрос.	precisamente	0	0
Noi moriremo, ma Tatoeba rimarrà per sempre.	Мы умрём, а Татоэба останется навсегда.	rimarrà	0	0
Ann è una cheerleader.	Энн из группы поддержки.	cheerleader	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	carbone	0	0
Al ragazzino piace passeggiare attorno al negozio di sapone.	Мальчик любит гулять вокруг магазина мыла.	sapone	0	0
Maria cattura farfalle con una retina.	Мария ловит бабочек сачком.	cattura	0	0
Tom soffriva per la paura di fallire.	Том страдал от страха неудачи.	fallire	0	0
La ragazza con cui parlavi è mia sorella.	Девушка, с которой ты разговаривал, - моя сестра.	parlavi	0	0
Posa il pane.	Отложи хлеб.	posa	0	0
Lui è caduto in cattive compagnie.	Он угодил в плохую компанию.	compagnie	0	0
Chen non è americano.	Чен не американец.	chen	0	0
Sentite le novità, Tom era al settimo cielo per la felicità.	Услышав новости, Том был на седьмом небе от счастья.	settimo	0	0
La chiave non è richiesta, al posto suo va inserito il codice.	Ключ не требуется, вместо него вводится код.	inserito	0	0
Sono venute qui più di un centinaio di persone.	Сюда пришли более ста человек.	venute	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	Должна ли Шотландия быть независимой страной?	scozia	0	0
Tom era teso.	Том был напряжён.	teso	0	0
Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	Каждый день старайся выучить несколько новых слов и обязательно повторяй то, что уже знаешь.	ripeti	0	0
Gli Italiani sono un popolo tenace.	Итальянцы - упорный народ.	italiani	0	0
La pigrizia è il motore del progresso.	Лень - двигатель прогресса.	progresso	0	0
Sono il più rapido.	Я самый быстрый.	rapido	0	0
Nessuno capisce una parola di quello che dicono in questo dibattito, perché è un vero pollaio.	Никто не понимает ни слова из того, о чём говорят на этих дебатах, потому что это настоящий курятник.	dibattito	0	0
Lo slovacco è una lingua slava occidentale.	Словацкий - западнославянский язык.	occidentale	0	0
Sono abbastanza bravo a cucinare gli spaghetti.	Я неплохо готовлю спагетти.	spaghetti	0	0
Hanno annullato la loro visita a Londra.	Они отменили свой визит в Лондон.	annullato	0	0
Ti terremo informato.	Мы будем держать тебя в курсе.	terremo	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	candidati	0	0
Siamo stanchi di questo.	Мы от этого устали.	stanchi	0	0
Ho bisogno di un algoritmo per la creazione di automi cellulari.	Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	creazione	0	0
Chi è l'autore della sceneggiatura?	Кто автор сценария?	sceneggiatura	0	0
Vi bastano le sedie?	У нас хватает стульев?	sedie	0	0
Fino a quando non cambierà idea, rimarrà sordo alle opinioni di qualcun altro.	Пока он не передумает, он останется глухим к чужому мнению.	opinioni	0	0
Tom mi sta offrendo di cominciare un'attività congiunta.	Том предлагает мне начать совместный бизнес.	offrendo	0	0
Tom sta di nuovo sanguinando.	У Тома опять кровь.	sanguinando	0	0
È nata in Ohio.	Она родилась в Огайо.	ohio	0	0
Penso che Tom riuscirà a farlo oggi.	Думаю, Том сможет сделать это сегодня.	riuscirà	0	0
Posso bloccare la mia carta bancomat?	Могу я заблокировать свою банковскую карту?	bloccare	0	0
Parlavamo in francese.	Мы говорили по-французски.	parlavamo	0	0
È stata una grande delusione quando Hingis è stato eliminato nel primo round.	Я был очень расстроен, когда Хингис выбили в первом же раунде.	delusione	0	0
Bene, mettiamoci al lavoro.	Что ж, давайте приступим к работе.	mettiamoci	0	0
Mary era troppo scossa per dire qualcosa.	Мэри была слишком потрясена, чтобы что-то сказать.	scossa	0	0
Che disperazione!	Какое отчаяние!	disperazione	0	0
La casa che ho comprato è piuttosto distante dal centro.	Дом, который я купила, довольно далеко от центра города.	distante	0	0
Mi ci son voluti tre giorni per pulire la camera.	У меня ушло три дня на уборку комнаты.	voluti	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	digitali	0	0
Ho preso tre pillole per il raffreddore prima di stendermi.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	raffreddore	0	0
Niente è più permanente di una soluzione temporanea.	Нет ничего более постоянного, чем временное решение.	permanente	0	0
Mary è veramente uno schianto.	Мэри выглядит эффектно.	schianto	0	0
Qualcuno dei suoi parenti stretti soffre di disturbi cardiaci?	Кто-нибудь из ваших близких родственников страдает сердечными заболеваниями?	stretti	0	0
Tuo padre e tua madre sono venuti a mancare.	Твоих отца и матери больше нет.	mancare	0	0
Scelgo tra due opzioni.	Я выбираю между двумя вариантами.	scelgo	0	0
Non ci sono molti paesi nel mondo che abbondano di risorse naturali.	В мире немного стран, изобилующих природными ресурсами.	naturali	0	0
Al porto abbiamo visto molte barche.	Мы увидели много кораблей в гавани.	barche	0	0
Qualcuno dei suoi parenti stretti soffre di disturbi cardiaci?	Кто-нибудь из ваших близких родственников страдает сердечными заболеваниями?	disturbi	0	0
Lui si abituerà presto alla categoria.	Он вскоре привыкнет к классу.	categoria	0	0
Non voglio essere arrestata.	Я не хочу быть арестованной.	arrestata	0	0
La vostra filosofia spicciola mi ha nauseato.	Меня тошнит от вашей грошовой философии.	filosofia	0	0
L'avete riferito a Tom?	Вы донесли на Тома?	riferito	0	0
Il cobalto è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Co.	Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	co	0	0
Non ci sono le visioni reali.	Реальных видений не бывает.	visioni	0	0
Ho viaggiato a piedi.	Я путешествовал пешком.	viaggiato	0	0
Lei non può sopportarlo.	Она терпеть его не может.	sopportarlo	0	0
Falli venire da me.	Пришли их ко мне.	falli	0	0
Ho visto un estraneo entrare in quella casa.	Я видел, как в тот дом входил какой-то посторонний человек.	estraneo	0	0
Ho sentito che qualcuno ha urlato il mio nome nel buio due volte.	Я слышал, как в темноте два раза кричали мое имя.	urlato	0	0
In questi giorni piove sempre.	В последнее время постоянно идёт дождь.	piove	0	0
Ho bisogno che lei lo firmi.	Мне нужно, чтобы она это подписала.	firmi	0	0
A Mary piacciono le scarpe con i tacchi alti.	Мария любит обувь на высоких каблуках.	tacchi	0	0
Devi ricordarti la password.	Ты должен помнить пароли.	ricordarti	0	0
Non possiamo andarcene finché non scopriamo dov'è Tom.	Мы не можем уйти, пока не узнаем, где Том.	scopriamo	0	0
Tom ha permesso che questo accadesse.	Том позволил этому случиться.	accadesse	0	0
La ricostruzione della strada è quasi completa. Attualmente i lavori sono in corso nella zona più difficile.	Реконструкция дороги почти завершена. В настоящее время ведутся работы на самом сложном участке.	attualmente	0	0
Lui aveva molta paura che qualcuno dei suoi conoscenti lo vedesse.	Он очень боялся, что его увидит кто-нибудь из знакомых.	vedesse	0	0
Che parola! Non puoi dirla in una volta.	Ну и слово! Сразу и не выговоришь.	dirla	0	0
L'orgoglio mi ha impedito di prendere soldi in prestito da lui.	Гордость не позволила мне одолжить у него денег.	impedito	0	0
Aveva circa la dimensione di un uovo.	Она была размером примерно с яйцо.	dimensione	0	0
La Germania è ua democrazia parlametare.	Германия - парламентская демократия.	democrazia	0	0
Ho bisogno di un trapianto di reni.	Мне нужна пересадка почки.	trapianto	0	0
Guardala.	Посмотри на неё.	guardala	0	0
Non dimenticate di chiudere il gas prima di uscire.	Не забудьте выключить газ, прежде чем уйти.	dimenticate	0	0
Tom ha buttato via i soldi in scommesse.	Том проигрался в пух и прах.	scommesse	0	0
"Il corvo e la Volpe" è una delle più famose favole di de La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	volpe	0	0
Il materiale su cui si registravano i film era instabile e altamente infiammabile.	Материал, на который снимались фильмы, был нестабильным и чрезвычайно горючим.	altamente	0	0
Tom mi evita come la peste.	Том меня боится как огня.	peste	0	0
L'asse delle X è orizzontale, e l'asse delle Y verticale.	Ось X — горизонтальная, а ось Y — вертикальная.	y	0	0
Procediamo con Voi nel seguente modo: Voi mi telefonate la sera e noi decidiamo tutto.	Давайте с Вами поступим следующим образом: Вы мне вечером позвоните - и мы всё решим.	seguente	0	0
La commissione d'inchiesta sta accertando la causa dell'incidente.	Следственный комитет изучает причины аварии.	inchiesta	0	0
Non ho un soprannome.	У меня нет прозвища.	soprannome	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	recenti	0	0
Noi ereditiamo i nostri geni dai genitori.	Мы наследуем свои гены от родителей.	geni	0	0
Sembra sobrio, ma non si regge in piedi.	Вроде трезвый, а на ногах не стоит.	sobrio	0	0
Questo spettacolo è un musical.	Это представление — мюзикл.	musical	0	0
Fu stabilito che un collegamento elettrico difettoso era la causa dell'incendio.	Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	elettrico	0	0
Quali sono le tue paure?	Какие у тебя есть страхи?	paure	0	0
Il suo piano è destinato al fallimento.	Его план обречён на провал.	destinato	0	0
Tom non conosce la differenza tra il cemento e il calcestruzzo.	Том не знает, какая разница между цементом и бетоном.	cemento	0	0
Prendimi solo la coca cola.	Мне возьми только колу.	prendimi	0	0
Questa mattina ho preso la tua macchina per andare a prendere il giornale, e quando sono tornato al parcheggio per andare a casa c'erano dei fiori attaccati alla maniglia della portiera.	Сегодня утром я взял твою машину, чтобы съездить за газетой, и когда я вернулся на парковку, чтобы ехать домой, к ручке дверцы были прикреплены цветы.	attaccati	0	0
Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	dovessimo	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Мой отец банкир. Я финансовый аналитик.	finanziario	0	0
Tom stava organizzando una festa.	Том планировал устроить вечеринку.	organizzando	0	0
Non si può venir meno alla parola data.	Нельзя нарушать свое слово.	venir	0	0
Io sono nato per renderti felice.	Я рождён, чтобы сделать тебя счастливой.	renderti	0	0
Ogni membro deve pagare 10000 yen al mese.	Каждый член должен платить 10000 иен в месяц.	yen	0	0
GPS significa "Sistema di posizionamento globale".	GPS означает "Система глобального позиционирования".	globale	0	0
È un lusso che non possiamo permetterci.	Это роскошь, которую мы не можем себе позволить.	permetterci	0	0
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.	Медведи зимой впадают в спячку.	orsi	0	0
Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	Корни поглощают питательные вещества из почвы.	radici	0	0
Ho una malattia rara.	У меня редкая болезнь.	rara	0	0
In Kenya gli indigeni sono pagati 50 volte meno dei bianchi per lo stesso lavoro.	В Кении туземцу платят в 50 раз меньше, чем белому, за одну и ту же работу.	pagati	0	0
La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	fusione	0	0
Tom non è riuscito ad azionare il generatore.	Том не смог запустить генератор.	generatore	0	0
A lezione James era terrorizzato di sbagliare e di ricevere una nota.	На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.	terrorizzato	0	0
Quale libro di Harry Potter consideri il migliore?	Какую книгу о Гарри Поттере ты считаешь самой лучшей?	consideri	0	0
Mia nipote balla il liscio.	Моя внучка занимается бальными танцами.	liscio	0	0
Tom sta sognando?	Тому снятся сны?	sognando	0	0
Cosa state vendendo?	Что Вы продаёте?	vendendo	0	0
Tom chiuse l'ombrello e lo mise nel portaombrelli vicino alla porta.	Том закрыл зонт и поставил его в подставку для зонтов возле двери.	mise	0	0
Tre birre e una tequila, per piacere.	Три пива и одну текилу, пожалуйста.	tequila	0	0
Gli squali sono spaventosi.	Акулы страшные.	squali	0	0
Come sapete, io e vostra figlia ci siamo frequentati a lungo e desideriamo informarvi che abbiamo deciso di sposarci.	Как вы знаете, мы с вашей дочерью уже давно встречаемся и хотим сообщить вам, что мы решили пожениться.	sposarci	0	0
Sono contrario all'acquisto di una motocicletta.	Я против покупки мотоцикла.	acquisto	0	0
Mandalo per posta aerea.	Отправь это авиапочтой.	aerea	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	dichiarazioni	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	economica	0	0
Il mio orologio necessita solo di riparazioni minori.	Мои часы нуждаются лишь в небольшой починке.	minori	0	0
Come siete scappati?	Как вы сбежите?	scappati	0	0
Hai scritto un comunicato?	Ты написал заявление?	comunicato	0	0
Tirate una linea qui.	Нарисуйте здесь линию.	tirate	0	0
Ne ne posso più delle tue stupidaggini.	Я сыт по горло твоими глупостями.	stupidaggini	0	0
La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	alfred	0	0
Prendi del prosciutto.	Возьми ветчины.	prosciutto	0	0
L'edizione tascabile è più economica.	Карманное издание дешевле.	edizione	0	0
La cenere vulcanica ha paralizzato il traffico aereo.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	cenere	0	0
Da questa iniziativa non scaturirà niente.	Из этой затеи ничего не выйдет.	iniziativa	0	0
Mi porterai lì?	Ты возьмешь меня туда?	porterai	0	0
Non inserire la retromarcia. Dietro di te c'è un albero.	Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	inserire	0	0
Tom tiene un diario alimentare.	Том ведёт дневник питания.	alimentare	0	0
Contessa, siete incantevole.	Графиня, Вы обворожительны.	contessa	0	0
I treni in Serbia sono terribilmente lenti.	Поезда в Сербии ужасно медленные.	treni	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	irene	0	0
Il cavo elettrico era danneggiato.	Электрический кабель был повреждён.	danneggiato	0	0
Quanto si dà di mancia in Spagna?	Сколько оставляют на чай в Испании?	mancia	0	0
Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	assoluta	0	0
A febbraio abbiamo avuto una breve vacanza.	В феврале у нас был небольшой отпуск.	febbraio	0	0
Tom è uscito dal suo nascondiglio.	Том вышел из своего укрытия.	nascondiglio	0	0
Tom ha violato qualche regola?	Том нарушил какое-нибудь правило?	violato	0	0
Non riesco a fermarla.	Мне её не остановить.	fermarla	0	0
Lui penserà che si sono dimenticati completamente di lui.	Он подумает, что о нём совсем забыли.	penserà	0	0
Per scommessa Tom ha mangiato un intero limone.	Том на спор съел целый лимон.	limone	0	0
Lui abbassò il finestrino.	Он опустил стекло.	finestrino	0	0
Il corpo e la mente dell'uomo sono così strettamente collegati che tutto ciò che influenza uno si riflette anche sull'altro.	Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	collegati	0	0
Ho paura di perderti.	Я боюсь потерять тебя.	perderti	0	0
Questo mi impedisce di vivere.	Это мешает мне жить.	impedisce	0	0
Piloti davvero l'aereo?	Ты правда пилотируешь самолёт?	piloti	0	0
Il suo sorriso espresse la sua gratitudine.	Её улыбка выражала благодарность.	gratitudine	0	0
La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	suprema	0	0
Tom porta l'apparecchio.	У Тома брекеты.	apparecchio	0	0
Si può avvicinarsi?	Можно сесть поближе?	avvicinarsi	0	0
L'e-mail specificata è già registrata.	Указанный электронный адрес уже зарегистрирован.	registrata	0	0
Tom vide Mary sedersi sola in una panchina del parco.	Том видел, как Мэри сидела в одиночестве на скамейке в парке.	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Кати Вольф — хорошая певица.	wolf	0	0
Noi abbiamo accompagnato i bambini a scuola.	Мы проводили детей в школу.	accompagnato	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	ji	0	0
Il contadino vende il latte a dieci centesimi al litro.	Фермер продает молоко по десять центов за литр.	contadino	0	0
Lo incontreremo in biblioteca.	Мы встретимся с ним в библиотеке.	incontreremo	0	0
Voglio vederla dietro le sbarre.	Я хочу видеть её за решеткой.	sbarre	0	0
Sono Edgar Degas.	Я Эдгар Дега.	edgar	0	0
Questo è un mito!	Это миф!	mito	0	0
Quindi cosa suggerisce?	Итак, что Вы предлагаете?	suggerisce	0	0
Questi sono proprio i pantaloni giusti per me.	Эти брюки мне как раз.	giusti	0	0
Mary usciva con un uomo più giovane.	Мария встречалась с более молодым мужчиной.	usciva	0	0
Tom ha deciso di farsi operare.	Том решился на операцию.	operare	0	0
Il bombyx mori è una grande farfalla, le cui larve tessono dei bozzoli che vengono usati per la produzione della seta.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	seta	0	0
Tutto da rifare!	Всё переделать!	rifare	0	0
La geografia influisce sulle abitudini culinarie delle persone.	География влияет на кулинарные пристрастия людей.	abitudini	0	0
Come liberarsi dello stress?	Как снять стресс?	liberarsi	0	0
Ti piacciono i tatuaggi di Tom?	Тебе нравятся татуировки Тома?	tatuaggi	0	0
Sto studiando l'inglese.	Я изучаю английский.	studiando	0	0
Per problemi tecnici la funzione ricerca è al momento disabilitata.	По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	tecnici	0	0
Lei ha ritardato al lavoro, perché ha dormito troppo.	Она опоздала на работу, потому что проспала.	ritardato	0	0
Non ho le prove. Credetemi sulla parola.	У меня нет доказательств. Поверьте мне на́ слово.	credetemi	0	0
Accomodatevi!	Располагайтесь!	accomodatevi	0	0
A lezione James era terrorizzato di sbagliare e di ricevere una nota.	На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.	sbagliare	0	0
Una mappa stradale, per favore.	Автомобильный атлас, пожалуйста.	stradale	0	0
La loro figlia Chelsea nacque nel 1980.	Их дочь Челси родилась в 1980 году.	chelsea	0	0
Lui è stato tutti i santi giorni sui libri.	Он проводит над книгой все дни напролёт.	santi	0	0
Ditemi perché siete arrabbiati.	Скажите мне, чем вы расстроены.	arrabbiati	0	0
Maria non mangia il cibo che vendono per strada.	Мария не ест еду, которую продают на улице.	vendono	0	0
Dove sono i coltelli?	Где ножи?	coltelli	0	0
Ho bisogno di parlarvi stasera.	Мне нужно поговорить с вами сегодня вечером.	parlarvi	0	0
Vengo da Israele.	Я из Израиля.	israele	0	0
Questa valvola serve a rilasciare il vapore in eccesso.	Этот клапан служит для выпуска лишнего пара.	rilasciare	0	0
La Guardia Svizzera protegge il Papa.	Швейцарские гвардейцы охраняют Папу.	protegge	0	0
Puoi spiegarti in francese?	Ты можешь объясниться на французском?	spiegarti	0	0
I grandi cancelli erano una volta gli ingressi principali della città.	Большие ворота когда-то были главным входом в город.	cancelli	0	0
Il mio caffè è più forte di quello di Jon.	У меня кофе крепче, чем у Джона.	jon	0	0
Giuro che ieri ho visto Superman.	Клянусь, что вчера видел Супермена.	superman	0	0
Vorrei sapere in che modo l'organismo assorbe queste sostanze.	Хотелось бы знать, каким образом организм поглощает эти вещества.	sostanze	0	0
Sono così contenta che tu abbia suggerito questo.	Я так рада, что ты это предложил.	suggerito	0	0
Tom ha catturato una zanzara tra il pollice e l'indice.	Том захватил комара между большим и указательным пальцами.	pollice	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Низкая самооценка может быть огромным препятствием к достижению наших целей.	ostacolo	0	0
Sono un ragazzo timido.	Я - юноша стеснительный.	timido	0	0
Tom e Mary giocano spesso a carte assieme.	Том и Мэри часто играют вместе в карты.	giocano	0	0
La lettera A deriva da un antichissimo pittogramma raffigurante un toro.	Буква А происходит от древнейшей пиктограммы, изображавшей быка.	deriva	0	0
Ad ogni modo, come ho detto, non ho intenzione di insistere.	В любом случае, как я говорил, настаивать не буду.	insistere	0	0
Questo è un malinteso.	Это недоразумение.	malinteso	0	0
Non ho intenzione di chiederglielo.	Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.	chiederglielo	0	0
Gli squali possono avvertire l'odore del sangue.	Акулы могут чувствовать кровь.	avvertire	0	0
Non mi importa come si veste.	Мне всё равно, как он одевается.	veste	0	0
Leopardi era un poeta e scriveva poesie.	Леопарди был поэтом и писал стихи.	poeta	0	0
I pinguini vivono al Polo Nord?	Пингвины живут на Северном полюсе?	polo	0	0
Ti porteranno.	Они отведут тебя.	porteranno	0	0
Contessa, siete incantevole.	Графиня, Вы обворожительны.	incantevole	0	0
È un imboscata.	Это засада!	imboscata	0	0
Can che abbaia non morde.	Собака лает, ветер относит.	can	0	0
"Oggi è mercoledì?" - "Guarda sul calendario".	"Сегодня среда?" — "Посмотри в календаре".	mercoledì	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Как вы с женой распределяете обязанности по дому?	faccende	0	0
Resterai qui per un po' di tempo?	Ты останешься здесь на какое-то время?	resterai	0	0
Mi sono divertita.	Я хорошо провела время.	divertita	0	0
Ho chiesto a Tom se gli servisse altro tempo.	Я спросил Тома, нужно ли ему больше времени.	servisse	0	0
Quante casse ci sono lì?	Сколько там ящиков?	casse	0	0
Non dobbiamo necessariamente parlarne adesso, vero?	Нам ведь необязательно сейчас об этом говорить, правда?	necessariamente	0	0
"Ti piace il cibo piccante?" - "Si, mi piace".	«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	piccante	0	0
Tom non sopporta la musica country.	Том терпеть не может музыку кантри.	country	0	0
Avete bisogno di una bevuta.	Вам нужно выпить.	bevuta	0	0
Tom incontra Mary tra tre ore.	Том через три часа встречается с Мэри.	incontra	0	0
Mio padre è franco.	Мой отец искренен.	franco	0	0
Non ho né un alloggio né un lavoro fisso.	У меня нет ни жилья, ни постоянной работы.	alloggio	0	0
Tom sprofondò goffamente in poltrona.	Том грузно опустился в кресло.	poltrona	0	0
Sei sicuro che Tom stia male? Me ne vado un attimo e la sua malattia sparisce come d'incanto. Sta fingendo!	Ты уверен, что Том болен? Стоило мне выйти — и его болезнь как рукой сняло. Он притворяется!	fingendo	0	0
A volte mi ritrovo a pensare che sto diventando come mio padre.	Иногда я ловлю себя на мысли, что становлюсь похож на отца.	ritrovo	0	0
Siamo caduti dalle scale.	Мы упали с лестницы.	caduti	0	0
Tredici persone sono rimaste ferite.	Тринадцать человек получили ранения.	tredici	0	0
È saltata di nuovo la corrente nell'appartamento.	Свет в квартире снова погас.	saltata	0	0
Se avessi tempo a sufficienza, ti parlerei.	Если бы у меня было достаточно времени, я бы с тобой поговорил.	sufficienza	0	0
Non stiamo combinando niente.	Мы ничем не занимаемся.	combinando	0	0
La lunghezza è una grandezza fisica.	Длина — физическая величина.	grandezza	0	0
Se hai torto, ammettilo. Se hai ragione, stai calmo.	Если ты не прав, признай это. Если прав - будь спокоен.	ammettilo	0	0
È una assurda definizione.	Это абсурдное определение.	definizione	0	0
Mi tolgo i vestiti perché sono impregnati di sudore.	Я сниму одежду, потому что она пропитана потом.	sudore	0	0
Ad alcune persone non piace alzarsi presto la mattina.	Некоторые люди не любят вставать рано утром.	alzarsi	0	0
Tom non è capace di tradire.	Том не способен на предательство.	tradire	0	0
Avete mai visto come l'ingegnere cuoce i pancake?	Вы когда-нибудь видели, как инженер печёт блины?	pancake	0	0
La gelosia lo ha portato ad agire così.	Ревность его до этого довела.	gelosia	0	0
Quante uova alla settimana depone questa gallina?	Сколько яиц в неделю откладывает эта курица?	gallina	0	0
Il bestiame si nutre d'erba.	Скот пасется на траве.	bestiame	0	0
È un'informazione riservata.	Это засекреченная информация.	riservata	0	0
La conversazione con Mary si concluse in lite.	Разговор с Мэри закончился ссорой.	lite	0	0
La Svizzera è situata tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	svizzera	0	0
Vi siete riuniti da qualche parte?	Вы куда-то собрались?	riuniti	0	0
Il progetto del nuovo stadio è approvato dagli sponsor.	Проект нового стадиона одобрен спонсорами.	approvato	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Существует множество теорий о происхождении жизни.	teorie	0	0
A Vicebsk Carlo ha visitato il museo di Marc Chagall.	В Витебске Чарльз наведался в музей Марка Шагала.	marc	0	0
"Bè, come stai?" - "Così così, tiro avanti".	"Ну ты как?" - "Ничего, жить можно".	bè	0	0
Come venire a capo dell'aggressività infantile?	Как справиться с детской агрессией?	infantile	0	0
Il Cile ha sbocco sia sull'oceano Pacifico che su quello Atlantico.	Чили имеет выход как к Тихому, так и к Атлантическому океану.	pacifico	0	0
Dato che ti piace scrivere lettere, perché non gli butti giù due righe?	Раз уж тебе нравится писать письма, почему бы тебе не черкнуть ему пару строк?	butti	0	0
Non riesco a camminare, mi sono storto una caviglia.	Я не могу идти, я подвернула ногу.	caviglia	0	0
Mi sono presentata in francese.	Я представился по-французски.	presentata	0	0
Se avete freddo, indossate il giubbotto.	Если Вам холодно, наденьте куртку.	giubbotto	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Fa' una qualcosa di piccolino per qualcosa di grande!	Сделай что-нибудь малюсенькое для чего-нибудь большого!	piccolino	0	0
I materiali di costruzione costano molto caro al momento.	Стройматериалы очень дорогие на данный момент.	costano	0	0
Tom pesa più di Mary.	Том весит больше, чем Мэри.	pesa	0	0
Mary solitamente mette un rossetto rosso vivo.	Мэри обычно носит ярко-красную помаду.	rossetto	0	0
"Ti piace scrivere poesie?" - "Si".	«Тебе нравится писать стихи?» — «Да».	poesie	0	0
Scusate se non sono stato all'altezza delle vostre aspettative.	Простите, что не оправдал ваших надежд.	aspettative	0	0
Durante il periodo iniziale vi aiuterò.	Я вам на первых порах помогу.	iniziale	0	0
Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	pecore	0	0
Il Vaticano è una monarchia assoluta con un re eletto.	Ватикан - абсолютная монархия с избираемым королём.	eletto	0	0
Tom non fuma.	Том не курит.	fuma	0	0
Queste domande sono state scritte da Tom.	Эти вопросы были написаны Томом.	scritte	0	0
Mi servivano più soldi.	Мне нужно было больше денег.	servivano	0	0
Tom è diventato emotivo.	Том стал эмоциональным.	emotivo	0	0
Dodici o quindici anni or sono, viveva in città, proprio nella via principale, in una casa di sua proprietà, l'impiegato Gromov, uomo posato e agiato.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	or	0	0
Il latte di questo cervo è veramente buono?	Молоко этого оленя на самом деле хорошее?	cervo	0	0
Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	frutti	0	0
Lui non ha attivato nulla.	Он ничего не активировал.	attivato	0	0
In giro si dicevano le cose più incredibili su di lui.	В народе о нём ходили самые невероятные слухи.	incredibili	0	0
Non l'ho toccata con un dito!	Я её пальцем не тронул!	toccata	0	0
Lei ha scambiato mio fratello per me.	Она ошибочно приняла моего брата за меня.	scambiato	0	0
Mi piace questo maglione. Può darsi che lo compri.	Мне нравится этот свитер. Я его, пожалуй, куплю.	maglione	0	0
Il progetto ha ottenuto l'approvazione degli sponsor.	Проект получил одобрение спонсоров.	sponsor	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	stima	0	0
Tom si è rimesso subito.	Том быстро поправился.	rimesso	0	0
Chi avete offeso?	Кого вы обидели?	offeso	0	0
Speravo che l'avrei rivisto ancora.	Я надеялся, что снова его увижу.	rivisto	0	0
Questo orologio ha un valore sentimentale per me.	Эти часы мне дороги как память.	sentimentale	0	0
L'orso trascorre l'inverno in una tana.	Медведь зимует в берлоге.	tana	0	0
Sarebbe impossibile convincerlo.	Убедить его было бы невозможно.	convincerlo	0	0
Questo orologio costa dieci mila franchi CFA.	Эти часы стоят десять тысяч африканских франков.	franchi	0	0
Non sono capace di disegnare un uccello.	Я не умею рисовать птиц.	disegnare	0	0
Il "Lokomotiv" ha perso con la "Dinamo" col punteggio di 1:2.	"Локомотив" уступил "Динамо" со счётом 1:2.	punteggio	0	0
Meglio non toccarlo.	Лучше его не трогать.	toccarlo	0	0
Loro non soo così attivi come il loro fratello.	Они не такие активные, как их брат.	soo	0	0
Il giorno che precede il Natale è detto vigilia di Natale, e il giorno che precede la Pasqua è detto vigilia di Pasqua. C'è anche la vigilia dell'Epifania, il giorno che precede l'Epifania.	День накануне Рождества называется Рождественским сочельником, а день накануне Пасхи — это Пасхальный сочельник. Есть ещё Крещенский сочельник — в канун Крещения.	vigilia	0	0
I libri sono diventati più disponibili.	Книги стали доступнее.	disponibili	0	0
Tom lanciò un sasso a Mary, ma non la colpì.	Том бросил в Мэри камень, но не попал.	sasso	0	0
Tom è iscritto in palestra.	Том записан в спортзал.	iscritto	0	0
Il sottomarino è sotto l'acqua.	Подводная лодка находится под водой.	sottomarino	0	0
Sii umile perché sei fatto di Terra, sii nobile perché sei fatto di Stelle.	Будь скромен, ибо ты сделан из земли. Будь благороден, ибо ты сделан из звёзд.	umile	0	0
Helen Keller era cieca sordomuta.	Хелен Келлер слепоглухонемая.	keller	0	0
Cuba è la più grande tra le Antille.	Куба — самый большой из Антильских островов.	cuba	0	0
Non vi ho stufato?	Я вам не надоел?	stufato	0	0
Tom si è innamorato di lei disperatamente.	Том отчаянно в неё влюбился.	disperatamente	0	0
Abbiamo fatto molti sacrifici.	Мы многим пожертвовали.	sacrifici	0	0
Tom promise di accompagnare Mary a casa.	Том обещал проводить Мэри до дома.	accompagnare	0	0
La polizia voleva interrogare Tom.	Полиция хотела допросить Тома.	interrogare	0	0
Buon seme dà buoni frutti.	Доброе семя приносит хорошие плоды.	seme	0	0
Le si è bruciata col ferro da stiro.	Она обожглась утюгом.	bruciata	0	0
Vai pure al posto e portami il libretto.	Ну, иди же на место и принеси мне книжку.	libretto	0	0
Bevo tre litri d'acqua al giorno.	Я пью три литра воды в день.	litri	0	0
Questa mattina mi sono alzata presto.	Сегодня утром я рано встала.	alzata	0	0
Questo si può comprare in qualsiasi farmacia.	Это можно купить в любой аптеке.	farmacia	0	0
È una follia odiare tutte le rose perché una spina ti ha punto.	Это безумие - ненавидеть все розы, потому что укололся одним шипом.	odiare	0	0
Sono determinato a smettere di fumare.	Я решительно настроен бросить курить.	determinato	0	0
Il ragazzino non sa come si toglie un reggiseno.	Ребёнок не знает, как снимается бюстгальтер.	toglie	0	0
Tom e Mary si abbracciano e baciano ad ogni incontro, anche se è proibito dalle politiche dell'azienda.	Том и Мэри обнимаются и целуются при встрече каждый раз, хотя это противоречит политике компании.	politiche	0	0
Il cognato è fratello della moglie.	Шурин - это брат жены.	cognato	0	0
Tom pensò bene di non rallentare.	Том не стал снижать скорость.	rallentare	0	0
Lui ha promesso di fornire informazioni.	Он обещал предоставить информацию.	fornire	0	0
Mamma, devi portarli via di qui.	Мам, ты должна увести их оттуда.	portarli	0	0
Non riesco a liberarmi di questa tosse.	Я никак не могу избавиться от кашля.	liberarmi	0	0
Piega in due questo foglio in verticale e orizzontale.	Сложи этот лист пополам по вертикали и горизонтали.	piega	0	0
Lo lascio alla vostra discrezione.	Оставляю это на ваше усмотрение.	discrezione	0	0
Propongo un brindisi.	Предлагаю тост.	propongo	0	0
Qui non chiudiamo mai a chiave le porte.	Мы здесь никогда не запираем дверей.	chiudiamo	0	0
Non sarà facile togliere queste macchie.	Будет нелегко вывести эти пятна.	macchie	0	0
Per tre anni ha frequentato la scuola superiore, senza saltare un giorno o arrivare in ritardo una volta.	Три года он ходил в старшую школу, не пропустив ни дня и ни разу не опоздав.	frequentato	0	0
Non hai intenzione di nasconderti?	Ты не собираешься прятаться?	nasconderti	0	0
Mia madre ha una gemella.	У моей мамы есть сестра-близнец.	gemella	0	0
Ho condiviso con Tom i miei dubbi.	Я поделился с Томом своими сомнениями.	condiviso	0	0
Ordinare a dozzine è più economico.	Дешевле заказывать дюжинами.	dozzine	0	0
Lei non può amarti.	Она не может тебя любить.	amarti	0	0
C'è voluta un'ora esatta.	Это заняло ровно час.	voluta	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complesso. Consiste di tre alfabeti e conta più di duemila caratteri.	Японская письменность очень сложна. Она состоит из трёх алфавитов и насчитывает больше двух тысяч знаков.	scrittura	0	0
Ho intenzione di entrare nell'orchestra scolastica.	Я собираюсь записаться в школьный оркестр.	orchestra	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	Какого цвета был белый конь Генриха IV?	enrico	0	0
Vorrei scambiare una parola con Tom.	Я хотел бы переговорить с Томом.	scambiare	0	0
Jean sta imparando a guidare la macchina.	Жан учится водить машину.	imparando	0	0
Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	Ежедневно в стране производятся тонны мусора.	tonnellate	0	0
Tom abita in un mini appartamento.	Том живёт в очень маленькой квартирке.	mini	0	0
Quando Tom scherza, tutti intorno ridono fino alle lacrime.	Когда Том шутит, все вокруг хохочут до слёз.	scherza	0	0
Spettacolare!	Захватывающе!	spettacolare	0	0
Voi ragazzi, siete usciti di senno?	Вы, ребята, сошли с ума?	senno	0	0
Al mercato i contadini vendono verdure fresche e frutti.	На рынке фермеры продают свежие овощи и фрукты.	contadini	0	0
"Suppongo che non vi dispiaccia?" - "Certo che no!"	"Полагаю, вы не возражаете?" — "Ну конечно нет!"	dispiaccia	0	0
Troviamoci qualche volta nell'immediato futuro.	Давайте как-нибудь встретимся в ближайшем будущем.	immediato	0	0
Ne hanno scritto i giornali, l'hanno mostrato al notiziario.	О нём писали в газетах, его показывали в новостях.	notiziario	0	0
Ho riempito il formulario.	Я заполнила бланки.	riempito	0	0
Martina amava molto le bambole.	Мартина очень любила кукол.	bambole	0	0
Dai, giochiamo al gioco dell'impiccato.	Давай в "виселицу" сыграем.	impiccato	0	0
Mi chiedo come si sia procurato quei soldi.	Интересно, откуда у него деньги.	procurato	0	0
Appena decido, ti chiamo.	Как только решу, я тебе позвоню.	decido	0	0
Il padre accompagna Mary all'altare.	Отец ведёт Марию к алтарю.	altare	0	0
Pensi solo a divertirti.	Ты только о развлечениях и думаешь.	divertirti	0	0
Alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina.	Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	esposizione	0	0
Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	В ходе реализации проекта исследователь будет развивать аналитические методы.	tecniche	0	0
Voglio scomparire da questo mondo.	Я хочу исчезнуть из этого мира.	scomparire	0	0
Mi sono iscritto a questo canale delle news.	Я подписался на этот новостной канал.	news	0	0
Il laptop di Tom è acceso, libri e quaderni sono disposti sul tavolo, penne ed evidenziatori sono pronti.	Ноутбук Тома включен, книги и тетради разложены на столе, приготовлены ручки и фломастеры.	disposti	0	0
Loro provano il riso.	Они пробуют рис.	provano	0	0
Loro non utilizzano tavoli e sedie.	Они не пользуются столом и стульями.	tavoli	0	0
Tom è depresso, e non esce di casa.	У Тома депрессия, и он не выходит из дома.	depresso	0	0
Hai trovato le tue lenti a contatto?	Ты нашёл свои контактные линзы?	lenti	0	0
Tom decise di chiedere aiuto a Mary.	Том решил попросить Мэри о помощи.	decise	0	0
Tom ha paura di spostarsi con i mezzi pubblici.	Том боится ездить в общественном транспорте.	pubblici	0	0
Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	composto	0	0
Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	pan	0	0
Vorreste fare la doccia con l'acqua fredda d'inverno?	Хотели бы вы обливаться холодной водой зимой?	vorreste	0	0
Mi occuperò di lei di persona.	Я лично ей займусь.	occuperò	0	0
La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	По дороге к восстановлению спуск неизбежен.	guarigione	0	0
Abbiamo preparato i video spot.	Мы подготовили рекламные видеоролики.	spot	0	0
La tragedia del volo Air France 447 è costata la vita di quasi duecento trenta persone.	Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	air	0	0
Dammi una risposta precisa.	Дай мне точный ответ.	precisa	0	0
L'abbiamo buttata via.	Мы её выбросили.	buttata	0	0
Il canadese ha abbattuto un albero con l'ascia.	Канадец срубил дерево топором.	ascia	0	0
Oggi a lezione abbiamo disegnato un pirata con una benda sull'occhio e un pappagallo verde sulla spalla.	Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	disegnato	0	0
Non ho intenzione di aiutarli.	Я не стану им помогать.	aiutarli	0	0
So che siete un vigliacco.	Я знаю, что Вы трус.	vigliacco	0	0
Ho capito che la mia infanzia era finita quando sono cominciate a piacermi le olive.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	olive	0	0
Per favore, mettete i calzini nel cestino.	Пожалуйста, кладите носки в корзину.	cestino	0	0
È un bambino così distratto da commettere spesso errori.	Он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.	distratto	0	0
Ho avvertito un dolore intenso.	Я чувствовал сильную боль.	intenso	0	0
Mary non sempre rispetta le norme della circolazione stradale.	Мэри не всегда соблюдает правила дорожного движения.	circolazione	0	0
Avevamo ancora tempo: erano rimaste un'ora e mezza-due prima del tramonto.	У нас ещё было время: до захода солнца оставалось часа полтора-два.	rimaste	0	0
I piani sono cambiati.	Планы изменились.	cambiati	0	0
Il Muharram è il primo mese del calendario islamico.	Мухаррам — первый месяц мусульманского календаря.	calendario	0	0
Insegno francese ai figli di Tom.	Я учу детей Тома французскому.	insegno	0	0
Prima ed adesso sono cose differenti.	Раньше и теперь - это разные вещи.	differenti	0	0
Assumeremo che ci siamo capiti.	Будем считать, что мы друг друга поняли.	capiti	0	0
Esigo soddisfazione.	Я требую компенсации.	soddisfazione	0	0
Questo è quello che ho trovato nella caverna.	Это то, что я нашел в пещере.	caverna	0	0
Questo mi sta rovinando la vita.	Это отравляет мне жизнь.	rovinando	0	0
Costruite una frase con ognuna di queste parole.	Составьте предложение с каждым из этих слов.	ognuna	0	0
"Paranoico!" - "Isterica!"	"Параноик!" - "Истеричка!"	paranoico	0	0
Lei ha completato il lavoro con facilità.	Она с лёгкостью выполнила работу.	completato	0	0
Tom era così nervoso che quasi non ha vomitato.	Том так нервничал, что его чуть не вырвало.	vomitato	0	0
Ne ho bevuto solo un sorso.	Я сделал всего один глоток.	sorso	0	0
La Francia ha una frontiera con l'Italia.	Франция граничит с Италией.	frontiera	0	0
Il defunto aveva diciotto anni.	Покойному было восемнадцать лет.	defunto	0	0
Cosa possiamo fare per aumentare i nostri profitti?	Что мы можем сделать для увеличения наших прибылей?	profitti	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	profitto	0	0
Non potresti perdonarmi?	Ты не сможешь меня простить?	perdonarmi	0	0
Quando Tom rompe o spezza qualcosa, dice: "Quisquilie, cose che capitano!" - proprio come Carlson che vive sul tetto.	Когда Том что-нибудь сломает или разобьёт, он говорит: "Пустяки, дело житейское!" — совсем как Карлсон, который живёт на крыше.	rompe	0	0
Portatemi la chiave.	Принесите мне ключ.	portatemi	0	0
Lui descrisse in dettaglio ciò che accadde.	Он детально описал, что случилось.	accadde	0	0
Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	mosso	0	0
Non sto seguendo la campagna elettorale.	Я не слежу за предвыборной кампанией.	elettorale	0	0
Sono stato quasi pugnalato.	Меня чуть не закололи.	pugnalato	0	0
Il razzo è esploso sulla rampa di lancio.	Ракета взорвалась на стартовой площадке.	razzo	0	0
Cosa intendeva Tom?	Что Том имел в виду?	intendeva	0	0
Tom è uno psicologo.	Том - психолог.	psicologo	0	0
Tom ha detto che stava cercando più volontari.	Том сказал, что ищет ещё добровольцев.	volontari	0	0
Scendo alla prossima stazione.	Я выхожу на следующей станции.	scendo	0	0
"Qual è la data di scadenza?" - "Il due del zero sei".	"Какой там срок годности?" - "Второе, ноль шестое".	scadenza	0	0
Questa è una domanda molto semplice. Se proprio non puoi rispondere, allora anche chiedertelo non ha senso.	Это очень простой вопрос. Уж если ты на него ответить не можешь, то дальше спрашивать тебя нет смысла.	chiedertelo	0	0
L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	oriente	0	0
Ho annotato il tuo indirizzo per non dimenticarlo.	Я записал твой адрес, чтобы не забыть.	dimenticarlo	0	0
Tom è un'escursionista estremo.	Том — путешественник-экстремал.	estremo	0	0
Il pioppo è un albero a crescita rapida.	Тополь — быстрорастущее дерево.	rapida	0	0
Non ho sete di ricchezza.	Я не жажду богатства.	ricchezza	0	0
Questa è una procedura molto spiacevole.	Это очень неприятная процедура.	spiacevole	0	0
Lei ha afferrato il pollo.	Она поймала курицу.	afferrato	0	0
Non so nemmeno come sia meglio che procediamo.	Даже не знаю, как нам лучше поступить.	procediamo	0	0
Sono comunista.	Я коммунист.	comunista	0	0
Tom ci ha spaventati.	Том нас напугал.	spaventati	0	0
C'è poco da far finta di essere affettuoso e tenero.	Нечего прикидываться белыми и пушистыми.	tenero	0	0
Non avvicinarti allo stagno.	Не подходи к пруду.	avvicinarti	0	0
Un sacco di turisti canadesi visitano Boston.	Бостон посещает множество туристов из Канады.	turisti	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Море покрывает семь десятых земного шара.	terrestre	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	aziende	0	0
Quante balle ci hanno raccontato!	Сколько нам навешали лапши на уши!	balle	0	0
Gli umani sono mortali?	Люди смертны?	mortali	0	0
Tom non poteva permettersi di assumere attori professionisti.	Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	permettersi	0	0
Non scherzavo quando dicevo che ti amo.	Я не шутил, когда сказал, что люблю тебя.	scherzavo	0	0
Glieli darò.	Я отдам эти ему.	glieli	0	0
Io dimentico costantemente i nomi delle persone.	Я постоянно забываю имена людей.	dimentico	0	0
Fissando come marmellata sul mio cavallo da macellaio.	Уставился как баран на новые ворота.	macellaio	0	0
Utilizzi batterie solari?	Ты используешь солнечные батареи?	batterie	0	0
Il carattere cinese "due donne sotto lo stesso tetto" sta a significare la parola "guai".	Китайским иероглифом "две женщины под одной крышей" обозначается слово "беда".	significare	0	0
Vorrei che tu conoscessi qualcuno.	Я хочу, чтобы ты с кем-нибудь познакомился.	conoscessi	0	0
Hanno dato l'impressione di essere amici intimi.	Они производили впечатление близких друзей.	intimi	0	0
So che sarò punito.	Знаю, я буду наказан.	punito	0	0
È interessante osservare come l'autore di questa teoria della cospirazione abbandoni tutti i tentativi di farla sembrare plausibile.	Интересно наблюдать, как автор этой теории заговора оставляет всякие попытки казаться правдоподобным.	cospirazione	0	0
Lui non va al picnic, e nemmeno io.	Он не пойдет на пикник, как и я.	picnic	0	0
Ho provato ad aprire il barattolo, ma non ci sono riuscito.	Я попытался открыть банку, но не смог.	barattolo	0	0
Mia nonna è ancora molto attiva a ottantacinque anni.	В свои восемьдесят пять лет моя бабушка по-прежнему очень активна.	attiva	0	0
Lei è sempre pallida.	Она всегда бледна.	pallida	0	0
Voglio firmare i contratti.	Я хочу подписать контракты.	contratti	0	0
Questa strada conduce al lago.	Эта дорога ведёт к озеру.	conduce	0	0
La prima impressione di te è negativa.	Первое впечатление от тебя негативное.	negativa	0	0
Ricominciamo da capo.	Начнём с нуля.	ricominciamo	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	futura	0	0
Mary ama i gattini e i cuccioli di cane.	Мэри любит котят и щенят.	cuccioli	0	0
Tom mi ha derubato della macchina fotografica.	Том украл у меня фотоаппарат.	derubato	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	khan	0	0
Tom, mi piacerebbe conoscere i tuoi genitori. Riferisci loro, per favore, che li aspetto a scuola nei prossimi giorni.	Том, мне бы хотелось познакомиться с твоими родителями. Передай им, пожалуйста, что я жду их в школе в ближайшие дни.	riferisci	0	0
Sono l'unica ad essere sopravvissuta all'incidente.	Я единственная, кто выжил в аварии.	sopravvissuta	0	0
A Fadil piacciono i balli.	Фадель любил танцы.	balli	0	0
L'ho preso per la manica.	Я схватил его за рукав.	manica	0	0
A lui piacevano le lezioni di geometria.	Ему нравились уроки геометрии.	piacevano	0	0
Non avresti dovuto mentirmi.	Тебе не следовало мне лгать.	mentirmi	0	0
Vivono vicine.	Они живут неподалёку.	vicine	0	0
Tom critica tutto.	Том всё критикует.	critica	0	0
Ho camminato a occhio e croce un miglio.	Я прошёл примерно милю.	miglio	0	0
Faremmo meglio ad andare via.	Нам лучше уехать.	faremmo	0	0
Ogni giorno, il prezzo del petrolio aumenta.	Каждый день повышается цена на нефть.	aumenta	0	0
Ho eliminato l'app.	Я снёс приложение.	app	0	0
Verremo a trovarti qualche volta.	Мы вас как-нибудь навестим.	verremo	0	0
Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	На Татоэбе все языки равны.	lingue	0	0
Hanno staccato l'acqua.	Воду перекрыли.	staccato	0	0
State rubando le nostre cose.	Вы воруете наши вещи.	rubando	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	storico	0	0
Se tu la inviti, io non verrò.	Если ты её пригласишь, я не приду.	inviti	0	0
Tom dovrebbe sostituire i lucchetti.	Тому надо бы сменить замки.	sostituire	0	0
Lui di solito passava del tempo da sua nonna.	Он обычно проводил время у своей бабушки.	passava	0	0
Sei così misteriosa.	Ты такая таинственная.	misteriosa	0	0
La più grande nave da crociera al mondo è arrivata domenica al porto di Barcellona.	Самый большой в мире круизный лайнер прибыл в воскресенье в порт Барселоны.	crociera	0	0
Cos'è più difficile: imparare a parlare o a leggere in arabo?	Что сложнее - научиться говорить или читать по-арабски?	arabo	0	0
L'immondizia dove la metti?	Мусор, куда ты его деваешь?	immondizia	0	0
La buona corrispondenza tra lo scritto e il parlato è uno dei vantaggi della lingua russa.	Хорошее соответствие написания произношению — это одно из преимуществ русского языка.	corrispondenza	0	0
Penso di aver trovato ciò che cercavi.	Думаю, я нашёл то, что ты искал.	cercavi	0	0
Ero impegnato a prepararmi per il test.	Я был занят подготовкой к зачёту.	prepararmi	0	0
Ho letto il libro "La Divina Commedia".	Я прочитала книгу "Божественная комедия".	divina	0	0
Cosa faresti se vedessi un fantasma?	Что бы ты сделал, если бы увидел привидение?	vedessi	0	0
Non va a costruire ristoranti in Romania.	Он не едет строить рестораны в Румынии.	ristoranti	0	0
Lui rischia di perdere il posto se non lavorerà più sodo.	Он рискует потерять должность, если не будет работать усерднее.	rischia	0	0
Il falco ha una vista eccellente.	У сокола прекрасное зрение.	falco	0	0
Ho ricevuto un bonus.	Я получил бонус.	bonus	0	0
A Mary piace spaccar legna.	Мэри любит рубить дрова.	legna	0	0
Io uso Twitter.	Я использую твиттер.	twitter	0	0
Da qui non usciremo vivi.	Нам отсюда живыми не выйти.	usciremo	0	0
Nel punto ritiro bagagli cercate il vostro numero del volo sui monitor, per conoscere di quale trasportatore avete bisogno.	В пункте получения багажа найдите свой номер рейса на мониторах, чтобы узнать, какой конвейер вам нужен.	monitor	0	0
Che sistema operativo utilizzate?	Какой операционной системой вы пользуетесь?	operativo	0	0
Su cosa si basa la vostra teoria?	На чём основана ваша теория?	basa	0	0
Toglimi la mano dalla schiena.	Убери свою руку с моей спины.	toglimi	0	0
Tom ha venduto il braccialetto.	Том продал браслет.	braccialetto	0	0
"E le tue mani sono pulite?" - "Dubiti della pulizia delle mie mani?".	"А руки у тебя чистые?" — "Ты сомневаешься в чистоте моих рук?"	pulizia	0	0
Cosa c'è che non va? Sembra che abbia dimenticato di accendere l'audio - solo un secondo... Ecco, pronto.	В чём дело? А, я, кажется, забыл включить звук — так, секундочку... Вот, готово.	audio	0	0
Devi presumere che i messaggi di posta elettronica non siano privati.	Вы должны допускать, что сообщения по e-mail не являются тайной.	privati	0	0
Dopo la morte la mia anima si trasforma nel nulla.	После смерти моя душа обратится в небытие.	trasforma	0	0
Una volta Tom odiava gli spinaci.	Том раньше ненавидел шпинат.	odiava	0	0
Sidney è la città più grande dell'Australia.	Сидней — самый крупный город Австралии.	sidney	0	0
Baciami e fammi felice almeno per un istante.	Поцелуй меня и сделай счастливой хотя бы на мгновение.	baciami	0	0
Di cosa vuoi occuparti?	Чем хочешь заняться?	occuparti	0	0
Sono cristiano.	Я христианин.	cristiano	0	0
Hai visto il video in cui il Presidente Obama uccide una mosca a mani nude?	Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	nude	0	0
Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	Страна переживает период экономической нестабильности.	attraversando	0	0
Nella sua voce traspariva ironia.	В её голосе сквозила ирония.	ironia	0	0
Non ho mai indossato uno smoking.	Я ни разу не надевал смокинг.	smoking	0	0
Mi piace la carne di manzo.	Я люблю говядину.	manzo	0	0
Tom si congratulò con Mary per il ricevimento del diploma.	Том поздравил Мэри с получением диплома.	ricevimento	0	0
Ho delle gemelle.	У меня двойня.	gemelle	0	0
Non fare il cocco di mamma!	Не будь маменькиным сынком!	cocco	0	0
Preparate il paziente per l'operazione.	Готовьте пациента к операции.	preparate	0	0
Vedi di non dire qualche sciocchezza!	Смотри не сморозь какую-нибудь глупость!	sciocchezza	0	0
Tom stava facendo gli straordinari.	Том работал сверхурочно.	straordinari	0	0
Lei è tornata dalle ferie.	Она вернулась из отпуска.	ferie	0	0
Mantenete le posizioni!	Держите позиции!	posizioni	0	0
Anche i freni non funzionano.	Тормоза тоже не работают.	freni	0	0
Il regista, in segno di protesta, è uscito dalla giuria.	Режиссёр в знак протеста вышел из состава жюри.	protesta	0	0
Il cagnolino la guardò molto tristemente.	Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	cagnolino	0	0
Non telefonare adesso a Tom.	Не звони сейчас Тому.	telefonare	0	0
Lei ha un aspetto giovanile, ma in realtà è già sopra i quaranta.	Она молодо выглядит, но ей на самом деле уже больше сорока.	quaranta	0	0
Sto tenendo un diario su Google+, cosicché nessuno lo legga.	Я веду свой дневник на Google+, чтобы никто его не прочитал.	legga	0	0
Tom lavora in cantiere.	Том работает на стройке.	cantiere	0	0
Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	tradizionale	0	0
Lui l'ha tradita.	Он ей изменил.	tradita	0	0
Tom fece scendere il secchio nel pozzo.	Том спустил ведро в колодец.	secchio	0	0
Non ti pentirai di averla assunta.	Ты не пожалеешь, что взял её на работу.	assunta	0	0
È ora di finirla di dare visibilità a questo furfante!	Хватит уже пиарить этого прохиндея!	finirla	0	0
Toglietevi il cappello.	Снимите шляпу.	toglietevi	0	0
Frammenti di vetro rotto giacevano sul pavimento.	На полу лежали осколки битого стекла.	frammenti	0	0
Non lasceranno che Tom se ne vada.	Тому не разрешат уйти.	lasceranno	0	0
Hai delle forbici.	У тебя есть ножницы?	forbici	0	0
Questo vaccino è efficace?	Эта вакцина эффективна?	vaccino	0	0
Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	Каждый имеет право на личную свободу.	individuo	0	0
Tra di noi molte cose sono rimaste segrete e non dette.	Многое между нами осталось невысказанным и недосказанным.	segrete	0	0
Scoppiarono gli applausi.	Разразились аплодисменты.	applausi	0	0
La pulce è un insetto?	Блоха - это насекомое?	insetto	0	0
Non avrei potuto ucciderli.	Я бы не смог их убить.	ucciderli	0	0
Fammelo mettere in qualche posto sicuro.	Дай я положу его в какое-нибудь надёжное место.	fammelo	0	0
La palude gorgoglia.	Болото булькает.	palude	0	0
A mezzanotte la carrozza di Cenerentola si trasformò in una zucca.	В двенадцать часов карета Золушки превратилась в тыкву.	zucca	0	0
Il carrello è vuoto.	Корзина пуста.	carrello	0	0
Era scuro.	Было темно.	scuro	0	0
L'esibizione è già cominciata?	Представление уже началось?	esibizione	0	0
Sono allergica al mais.	У меня аллергия на кукурузу.	mais	0	0
Non ho alcun interesse a investire i miei soldi in questo progetto.	У меня нет никакого интереса вкладывать свои деньги в этот проект.	investire	0	0
Continueremo dopo pranzo.	После обеда продолжим.	continueremo	0	0
L’uomo non è tanto vittima delle circostanze, quanto il loro creatore.	Человек не столько жертва обстоятельств, сколько их творец.	creatore	0	0
Non ringraziarmi adesso.	Не благодари меня сейчас.	ringraziarmi	0	0
Tom raramente viene meno alle sua promessa.	Том редко нарушает обещания.	raramente	0	0
Non avvicinatevi alla lava.	Не подходите к лаве.	lava	0	0
In questo caso la precisione estrema è importante.	В этом деле важна исключительная точность.	estrema	0	0
Le forze armate hanno occupato completamente il territorio.	Вооружённые силы полностью заняли территорию.	armate	0	0
"Second Life" è un mondo virtuale a tre dimensioni.	"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	life	0	0
Per completare la costruzione della mia casa mi ci sono voluti tre anni.	На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	completare	0	0
Scusate l'interruzione.	Извините, что встреваю.	interruzione	0	0
Nel suo giardino crescono le ortensie.	В её саду растут гортензии.	crescono	0	0
Non saltare mai alle conclusioni.	Никогда не делай поспешных выводов.	conclusioni	0	0
Tom mi ha chiesto di sposarlo.	Том просит меня выйти за него замуж.	sposarlo	0	0
La donna mangia un'arancia.	Женщина ест апельсин.	arancia	0	0
La coppa è fatta d'oro.	Кубок сделан из золота.	coppa	0	0
Le giornate ricominciarono ad accorciarsi.	Дни снова становятся короче.	giornate	0	0
Dovremo celebrare il solstizio d'inverno.	Нам нужно будет отпраздновать день зимнего солнцестояния.	celebrare	0	0
La disciplina in classe arranca.	Дисциплина в классе хромает.	disciplina	0	0
È terrorismo psicologico.	Это - психологический терроризм.	terrorismo	0	0
Auldey è una marca cinese.	"Auldey" — это китайская марка.	marca	0	0
Ho portato il dessert.	Я принёс десерт.	dessert	0	0
Hai dei dubbi se cominciare lo studio della lingua tedesca?	Ты сомневаешься, стоит ли тебе начать изучение немецкого языка?	tedesca	0	0
Mi piace guardarla mentre si spoglia.	Люблю смотреть, как она раздевается.	guardarla	0	0
Se la scatola rimarrà costantemente aperta, i prodotti andranno a male.	Если коробка будет постоянно открыта, продукты испортятся.	costantemente	0	0
Da bambino venivo spesso qui.	В детстве я часто сюда приходил.	venivo	0	0
Adesso sono impegnato. Non potresti richiamare più tardi?	Я сейчас занят. Ты не мог бы перезвонить позже?	richiamare	0	0
Molte nazioni hanno firmato un trattato per eliminare le armi nucleari.	Многие государства подписали договор о ядерном разоружении.	nucleari	0	0
I tuoi problemi non mi riguardano.	Твои проблемы меня не интересуют.	riguardano	0	0
L'unica uscita è la quarantena.	Единственный выход - карантин.	quarantena	0	0
Sfortunatamente, non è stato possibile evitarlo.	К сожалению, этого не удалось избежать.	evitarlo	0	0
Gi operai vanno in fabbrica.	Рабочие идут на завод.	gi	0	0
Benvenuta nella famiglia, Mina!	Добро пожаловать в семью, Мина!	mina	0	0
Tom ha premuto il pulsante della chiamata di sicurezza.	Том нажал на кнопку вызова охраны.	premuto	0	0
A giudicare dall'aspetto questi modelli sono gli stessi. Perché allora differiscono così nel prezzo?	По внешнему виду эти модели одинаковы. Почему же они так различаются в цене?	modelli	0	0
C'è molto caldo, sto per accendere l'aria condizionata.	Очень жарко, я собираюсь включить кондиционер.	condizionata	0	0
A giudicare dalle opinioni dei visitatori questo è un ottimo ristorante.	Судя по отзывам посетителей, это очень хороший ресторан.	visitatori	0	0
Lui fu coinvolto in una scaramuccia con una gang di violenti.	Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	violenti	0	0
Mary stava indossando un vestito blu.	Мэри была в синем платье.	indossando	0	0
Sapevamo quello che Tom voleva che facessimo.	Мы знали, что Том хочет, чтобы мы это сделали.	facessimo	0	0
La dottrina Marxista è onnipotente, perché vera.	Учение Маркса всесильно, потому что оно верно.	onnipotente	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	federazione	0	0
Questo non può durare.	Это не может продлиться долго.	durare	0	0
Per tutti i tuoi "trucchi" ti attende una padella all'inferno.	За все твои "фокусы" тебя ждёт сковородка в аду.	attende	0	0
Oggi sto osservando il digiuno.	Сегодня я соблюдаю пост.	osservando	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	concentrazione	0	0
È un film che parla dei voli transcontinentali.	Это фильм, который рассказывает о трансконтинентальных перелётах.	voli	0	0
Questo sta diventando insopportabile.	Это становится невыносимым.	insopportabile	0	0
Ecco il mio segreto, è molto semplice: vediamo bene solo con il cuore. L'essenziale è invisibile agli occhi.	Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.	essenziale	0	0
All'incrocio svolta a destra.	Поверни направо на перекрёстке.	incrocio	0	0
L'edificio potrebbe crollare in qualsiasi momento.	Здание может обрушиться в любой момент.	crollare	0	0
Non c'è bisogno che tu menta.	Тебе нет необходимости врать.	menta	0	0
Il cancro può essere curato se rilevato nei primi stadi.	Рак можно вылечить, если он обнаружен на ранних стадиях.	rilevato	0	0
È normale che un ladro sia entrato tranquillamente?	Нормально ли, что вор проник тихо?	tranquillamente	0	0
Ahia! Mi sono morso la lingua!	Ай! Я прикусил язык!	ahia	0	0
Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	camminando	0	0
Mary è scesa al suo livello.	Мэри опустилась до его уровня.	scesa	0	0
Patti chiari amicizia lunga.	Счёт дружбе не помеха.	patti	0	0
Si è chiarito che la bicicletta rubata apparteneva a lui.	Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	apparteneva	0	0
Lei è terrorizzata dai cani.	Она панически боится собак.	terrorizzata	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Ты уверен, что не используешь машинный перевод?	utilizzare	0	0
Se non sai la parola esatta, cerca di descrivere il suo significato.	Если ты не знаешь точного слова, попытайся описать его значение.	descrivere	0	0
Lei pensa che io stia cercando di portarle via il ragazzo.	Она думает, что я пытаюсь увести у неё парня.	portarle	0	0
Non potresti accostare sul marciapiede?	Ты не мог бы подъехать к тротуару?	marciapiede	0	0
Che commento maleducato!	Какой грубый комментарий!	maleducato	0	0
Voglio che facciate così.	Я хочу, чтобы вы так сделали.	facciate	0	0
Marie quando rientra?	Мэри когда возвращается?	rientra	0	0
No, nessuno Vi spinge a farlo.	Нет, Вас никто не заставляет.	spinge	0	0
Odio far finta di divertirmi.	Ненавижу притворяться, что хорошо провожу время.	divertirmi	0	0
Ho steso un piano di azione.	Я составил план действий.	steso	0	0
Ho dovuto proteggerlo.	Мне пришлось его защищать.	proteggerlo	0	0
Prima che arrivasse, lui mi ha telefonato.	Перед тем как приехать, он позвонил мне.	arrivasse	0	0
Tom finì di scrivere l'artcolo in fretta e furia.	Том очень спешил дописать статью.	furia	0	0
Lasciammo la foresta per la ferrovia.	Мы вышли из леса к железной дороге.	ferrovia	0	0
Mio fratello afferma di aver visto un UFO nel cielo.	Мой брат утверждает, что видел в небе НЛО.	afferma	0	0
Vai in negozio prima che chiuda.	Сходи в магазин, пока он не закрылся.	chiuda	0	0
"Chi è?" - "Pizza a domicilio".	"Кто там?" — "Доставка пиццы".	domicilio	0	0
Lui è lento come una tartaruga.	Он медленный как черепаха.	tartaruga	0	0
Io prenderò del sushi.	Я возьму суши.	sushi	0	0
Mi stai evitando.	Ты меня избегаешь.	evitando	0	0
Tom ha due passioni, le donne e il casinò.	У Тома две страсти — женщины и казино.	casinò	0	0
Ma sono pericolose per la salute queste cose?	Разве это не опасно для здоровья?	pericolose	0	0
Invece di andare di persona, ho mandato un corriere.	Вместо того, чтобы идти самому, я отправил посыльного.	corriere	0	0
A cosa servono questi sacchi di sabbia?	Зачем нужны эти мешки с песком?	sacchi	0	0
La petizione è stata sottoscritta da più di diecimila persone.	Петицию подписали более десяти тысяч человек.	diecimila	0	0
Dai, pensiamo fuori dagli schemi.	Давайте проявим смекалку.	schemi	0	0
Pietro ha un aspetto molto giovanile.	Питер выглядит очень молодо.	pietro	0	0
Non posso semplicemente voltare le spalle a Tom.	Я не могу вот так вот просто повернуться к Тому спиной.	voltare	0	0
Come americano queste frasi mi suonano strane.	Мне, как американцу, это предложение кажется неестественным.	frasi	0	0
Brendan è avvocato.	Брендан адвокат.	brendan	0	0
L'uva cresce nella vigna.	Виноград растёт на виноградниках.	uva	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	curiosità	0	0
Ogni due anni all'aeroporto Jose Maria Cordova passano gli aerei in parata.	Раз в два года в аэропорту Хосе Марии Кордовы проходит авиапарад.	parata	0	0
È svenuta.	Она без сознания.	svenuta	0	0
I materiali di costruzione sono molto costosi ora.	Стройматериалы сейчас очень дорогие.	materiali	0	0
Tom è un avvocato dell'immigrazione.	Том — миграционный адвокат.	immigrazione	0	0
Lui ha utilizzato lo sciopero della fame per le pubbliche relazioni.	Он использовал голодовку в качестве пиара.	pubbliche	0	0
Appartengono tutti a Tom.	Они все принадлежат Тому.	appartengono	0	0
Quale significato riveste per te la letteratura classica?	Какое значение для тебя имеет классическая литература?	letteratura	0	0
Immaginate di aver vinto alla lotteria!	Представьте, что вы выиграли в лотерею!	immaginate	0	0
Vedete, nessuna sofferenza è per l'eternità.	Поймите, что никакое страдание не вечно.	eternità	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Tutte le cose hanno vantaggi e svantaggi. Proprio come le persone.	У всякой вещи непременно есть преимущества и недостатки. Как и у людей.	vantaggi	0	0
Dammi la matita gialla per favore.	Дай-ка мне, пожалуйста, жёлтый карандаш.	gialla	0	0
Questo dottore ha guarito la mia insonnia.	Этот доктор вылечил меня от бессонницы.	guarito	0	0
Compra a poco e vendi a tanto.	Покупай дёшево, продавай дорого!	vendi	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	salvati	0	0
Avete una cassetta dei medicinali?	У вас есть аптечка?	medicinali	0	0
Quanto costa questo fazzoletto?	Сколько стоит этот платок?	fazzoletto	0	0
Ho visto tutti i film di James Bond.	Я видел все фильмы про Джеймса Бонда.	bond	0	0
Mi dispiace doverlo dire.	Сожалею, что мне приходится это говорить.	doverlo	0	0
Hanno coltivato molte verdure.	Они вырастили много овощей.	verdure	0	0
Io mangiai del riso fritto e bevetti un po' di birra.	Я поел жареного риса и выпил немного пива.	fritto	0	0
Tom si preoccupa molto, ma non vuole che qualcuno lo noti.	Том очень переживает, но не хочет, чтобы кто-нибудь это заметил.	noti	0	0
Alcune malattie mentali sono già curabili.	Некоторые психические заболевания уже излечимы.	mentali	0	0
A volte mi siedo su una panchina del giardino, all'ombra di un albero di mango, per riposarmi un po'.	Иногда я сажусь на скамейку в саду, в тени мангового дерева, чтобы немного отдохнуть.	siedo	0	0
Vogliamo che non lo scopra nessuno.	Мы не хотим, чтобы кто-нибудь узнал.	scopra	0	0
Non posso convivere con questo.	Я не могу с этим жить.	convivere	0	0
Sei generosa.	Ты великодушна.	generosa	0	0
L'opinione che le donne giapponesi siano sottomesse e ubbidiscano sempre ai loro mariti è una menzogna.	Представление, что японские женщины покорны и всегда слушаются своих мужей, - это ложь.	mariti	0	0
Prova a guardarti con spirito critico.	Попытайся взглянуть на себя критически.	critico	0	0
Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	Со временем деревянные двери могут деформироваться или разбухнуть, и их станет сложно закрывать.	rendendo	0	0
Tom è sul water.	Том на горшке.	water	0	0
Ho una bella cera?	Я хорошо выгляжу?	cera	0	0
Come ti permetti di darmi del delinquente?	Как ты смеешь называть меня уголовником?	delinquente	0	0
In lui c'era qualcosa di divino.	В нём было что-то неземное.	divino	0	0
Lui rimase a lungo sulla piattaforma e seguì con lo sguardo il treno in partenza.	Он ещё долго стоял на перроне и смотрел вслед уходящему поезду.	piattaforma	0	0
Pagherai per quello che hai fatto!	Ты заплатишь за то, что сделал!	pagherai	0	0
Conversazioni simili non sono costruttive.	Подобные разговоры неконструктивны.	conversazioni	0	0
Non lavorate così tanto.	Не работайте столько.	lavorate	0	0
Tom era coperto di lividi.	Том был в синяках.	lividi	0	0
Non riesco a muovermi.	Не могу пошевелиться.	muovermi	0	0
Cosa volete da me, signorine?	Что вам от меня нужно, барышни?	signorine	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
Tom non fa altro che leggere i fumetti.	Том только и делает, что читает комиксы.	fumetti	0	0
Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	dovessero	0	0
Tom ha un graffio in fronte.	У Тома царапина на лбу.	graffio	0	0
I viaggi alle isole non sono economici.	Поездки на острова стоят недёшево.	isole	0	0
La patria non si sceglie.	Родину не выбирают.	sceglie	0	0
Lasciaci.	Оставь нас!	lasciaci	0	0
Tom avvertì Mary di non prestare soldi a John.	Том предупреждал Мэри, чтобы она не давала Джону взаймы.	prestare	0	0
Non potresti darmi uno strappo?	Ты не мог бы меня подбросить?	strappo	0	0
Tom non spiegherebbe il motivo.	Том не стал бы объяснять почему.	spiegherebbe	0	0
Le volpi sono animali selvaggi.	Лисы - дикие животные.	selvaggi	0	0
Cosa succederebbe se non mi lavassi mai i denti?	Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?	succederebbe	0	0
Gravemente malata, Vitya si rifiuta di mangiare qualsiasi cosa.	Тяжело болеющий Витя отказывается хоть что-нибудь поесть.	gravemente	0	0
Vorrei fare un suggerimento.	Я хотел бы внести предложение.	suggerimento	0	0
Impara a definire i tuoi obiettivi.	Учись определять свои цели.	definire	0	0
Lo manderò per te.	Я пошлю за тобой.	manderò	0	0
L'ho sempre odiato.	Я всегда его ненавидел.	odiato	0	0
Tom dormiva nel fienile.	Том спал на сеновале.	fienile	0	0
Non puoi competere con Tom.	Ты Тому не чета.	competere	0	0
Tom non è un granché come amante.	Любовник из Тома не ахти.	granché	0	0
I miei nonni avevano una casa a Boston.	У моих дедушки и бабушки был дом в Бостоне.	nonni	0	0
Era ora che si cambiassero i tubi.	Трубы давно пора менять.	tubi	0	0
Ho superato l'esame senza preparazione.	Я сдал экзамен без подготовки.	preparazione	0	0
Il brasile è molto ricco, la sua ricchezza è immensa, e il caffé è una delle sue principali ricchezze.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	brasile	0	0
Come lo chiameremo?	Как мы его назовём?	chiameremo	0	0
Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	Эта гостиница действительно произвела на нас впечатление.	colpiti	0	0
Forse proprio i tuoi difetti ti rendono così attraente.	Возможно, именно твои недостатки делают тебя таким привлекательным.	difetti	0	0
Tom e Juan se le sono date, scommettendo su quali fossero le ragazze più belle: le messicane o le americane.	Том и Хуан подрались, поспорив насчёт того, чьи девушки красивее: мексиканки или американки.	americane	0	0
Pensate che tre ore saranno sufficienti?	Думаете, трёх часов будет достаточно?	sufficienti	0	0
Ogni cosa inventata è vera.	Всё то, что было изобретено, правильно.	inventata	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	arizona	0	0
Attenzione: accendere un fiammifero qui nel bosco può provocare un incendio.	Внимание: использование спичек в лесу может стать причиной пожара.	provocare	0	0
Solitamente i miei problemi con i computer al lavoro cominciano la mattina.	Обычно неприятности с компьютерами на работе у меня начинаются с утра.	cominciano	0	0
Il musicista appese la sua giacca sulla spalliera della sedia.	Музыкант повесил свой пиджак на спинку стула.	musicista	0	0
Avresto dovuto lasciarli in pace.	Тебе надо было оставить их в покое.	lasciarli	0	0
Tom ha avuto un crollo nervoso.	У Тома был нервный срыв.	crollo	0	0
Avendo mangiato molto, il mio stomaco stava per scoppiare.	Я съел так много, что мой желудок готов был лопнуть.	scoppiare	0	0
Cerca di non prendertela più di tanto.	Постарайся не расстраиваться сильно.	prendertela	0	0
Seguite quell'automobile.	Следуй за той машиной.	seguite	0	0
L'evoluzione è adattamento.	Эволюция - это приспособление.	evoluzione	0	0
Tom mi ha picchiata per primo.	Том меня первый ударил.	picchiata	0	0
Cerco di soddisfare tutti.	Я стараюсь всем угодить.	soddisfare	0	0
Le bambole alle ragazzine e il pallone ai ragazzini.	Куклы девочкам, а мяч - мальчикам.	ragazzine	0	0
Grazie che mi ami così come sono, e non provi a cambiarmi.	Спасибо что любишь меня такой, какая я есть, и не пытаешься изменить.	cambiarmi	0	0
Se si osserva la copia più da vicino, è possibile vedere alcune incongruenze con l'originale.	Если посмотреть на копию повнимательнее, то можно заметить некоторые несовпадения с оригиналом.	osserva	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	dante	0	0
Qual è l'indirizzo della nuova libreria?	Какой адрес у нового книжного?	libreria	0	0
I cani sono creature nobili.	Собаки - существа благородные.	nobili	0	0
Tom era aggressivo.	Том был агрессивен.	aggressivo	0	0
Quanto al chilo?	Сколько за килограмм?	chilo	0	0
Questa è una vera perla.	Это настоящая жемчужина.	perla	0	0
Quando ad Einstein fu chiesto quante ore durasse la sua giornata lavorativa, lui lo prese come uno scherzo. La giornata lavorativa di uno scienziato non ha né inizio né fine.	Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	einstein	0	0
Lui non ha mai studiato niente. Gli bastava leggere un testo una singola volta e già lo conosceva a memoria.	Он никогда ничего не учил: ему достаточно было прочесть текст один раз, и он уже знал его наизусть.	bastava	0	0
Lui rimase a lungo sulla piattaforma e seguì con lo sguardo il treno in partenza.	Он ещё долго стоял на перроне и смотрел вслед уходящему поезду.	rimase	0	0
Posso portarvi da Tom.	Я могу отвести вас к Тому.	portarvi	0	0
La vipera è un animale notturno.	Гадюка – ночное животное.	notturno	0	0
Dove le hai nascoste?	Где ты их спрятал?	nascoste	0	0
Schopenauer ha definito l'architettura "musica congelata".	Шопенгауэр определил архитектуру как "застывшую музыку".	definito	0	0
Guardati dal lupo travestito da agnello.	Берегись волка в овечьей шкуре.	agnello	0	0
Questo è un hotel, non un bordello.	Это отель, а не бордель.	bordello	0	0
Questa è una farsa.	Это фарс.	farsa	0	0
Ti mantieni sempre in contatto con lui?	Ты всё ещё поддерживаешь с ним контакт?	mantieni	0	0
Questa è l'opinione della stragrande maggioranza degli intervistati.	Так считает подавляющее большинство опрошенных.	maggioranza	0	0
Tom resisteva sott'acqua più di tutti.	Том продержался под водой дольше всех.	sott'	0	0
Il mio gatto necessita un'operazione.	Моему коту нужна операция.	necessita	0	0
Entrambe si sono sedute.	Они обе сели.	sedute	0	0
La guerra è una maniera brutale e dolorosa di risolvere un problema.	Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	brutale	0	0
Le tue mani sono pulite?	У тебя руки чистые?	pulite	0	0
Non riuscirete a convincermi del contrario.	Меня не смогли убедить в обратном.	convincermi	0	0
A Londra gli alloggi sono incredibilmente cari.	В Лондоне баснословно дорогое жильё.	alloggi	0	0
Chi sa capirà di cosa si tratta.	Кто знает, тот поймёт, о чём речь идёт.	capirà	0	0
Presto ci toccherà dipingere la nostra baracca.	Нам скоро придётся покрасить наш сарай.	baracca	0	0
Ti piace il burro di arachidi?	Тебе нравится арахисовое масло?	arachidi	0	0
Basta, smetti di chiacchierare! Dormiamo!	Всё, хватит болтать! Спим!	chiacchierare	0	0
Stiamo cadendo!	Мы падаем!	cadendo	0	0
La panna è fresca?	Сливки свежие?	panna	0	0
Posso ricordarmi il calore delle sue mani.	Помню тепло её рук.	ricordarmi	0	0
L'anatra starnazza.	Утка крякает.	anatra	0	0
Posso condurre un camion se il suo peso non supera i 3500 kg.	Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	kg	0	0
Il russo è una lingua slava orientale.	Русский - восточнославянский язык.	orientale	0	0
Le femmine dei ragni sono più grandi dei maschi.	Самки пауков крупнее самцов.	femmine	0	0
Tom ha descritto quanto successo.	Том описал, что произошло.	descritto	0	0
Tenetevi alla larga da questo stagno.	Держитесь подальше от этого пруда.	tenetevi	0	0
Manca solo il terremoto.	Не хватает только землетрясения.	terremoto	0	0
Ci avrei scommesso una mano che sarebbe andata così.	Я бы руку дал на отсечение, что это так.	scommesso	0	0
Il mio computer si blocca sempre.	Мой компьютер всегда виснет.	blocca	0	0
La speranza ci mantiene in vita.	Надежда заставляет жить.	mantiene	0	0
Indovinate quanto sono alto.	Угадайте, какой у меня рост.	indovinate	0	0
Tom è ispirato.	Том вдохновлён.	ispirato	0	0
Non è stato trovato niente di rilevante.	Ничего существенного найдено не было.	rilevante	0	0
Siete orgogliosi di me.	Вы мной гордитесь.	orgogliosi	0	0
Volete che rimaniamo?	Вы хотите, чтобы мы остались?	rimaniamo	0	0
Questo era gas tossico.	Это был ядовитый газ.	tossico	0	0
A che ora hai l'abitudine di alzarti?	Во сколько ты привык вставать?	alzarti	0	0
Tom si sentiva escluso.	Том почувствовал себя лишним.	escluso	0	0
Vennero uccisi sette poliziotti.	Были убиты семеро полицейских.	vennero	0	0
Se succedesse questo, cosa fareste?	Что вы будете делать, если это случится?	fareste	0	0
Il suo cane ha un cattivo udito.	Его собака плохо слышит.	udito	0	0
Sono sorpreso che Tom sia ancora vivo. Pensavo che ancora tanti anni fa fosse diventato un ubriacone e avesse tirato le cuoia.	Я удивлён, что Том до сих пор жив. Я думал, он ещё много лет назад сопьётся и отбросит копыта.	ubriacone	0	0
Ho in mente di pranzare con Tom.	Я планирую пообедать с Томом.	pranzare	0	0
Sposarsi a 18 anni - è come allontanarsi da una festa da sballo alle 21:00.	Жениться в 18 лет — это как уйти с крутой вечеринки в 21:00.	sballo	0	0
Non posso andarmene finché non scopro chi è questo Tom.	Я не могу уйти, пока не узнаю, кто такой Том.	scopro	0	0
Dobbiamo metterli a dormire.	Нам надо их уложить.	metterli	0	0
Tom e Mary sono usciti a vedere i fuochi d'artificio.	Том и Мэри вышли посмотреть салют.	artificio	0	0
In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	Вблизи экватора климат жаркий и влажный в любое время года.	clima	0	0
Dopo che ebbi parlato con Marco, decisi di firmare il contratto.	После того, как я поговорил с Марком, я решил подписать контракт.	decisi	0	0
La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	contemporaneamente	0	0
Non lasciare che ti rovini l'appetito.	Не позволяй ему испортить тебе аппетит!	rovini	0	0
Due grammi di pepe sono sufficienti.	Два грамма перца достаточно.	pepe	0	0
Tu hai letto la Sacra Bibbia?	Ты читала Библию?	sacra	0	0
I biglietti non sono soggetti a cambio o rimborso.	Билеты обмену и возврату не подлежат.	soggetti	0	0
Io e Tom siamo cugini.	Мы с Томом двоюродные братья.	cugini	0	0
Hai una penna con l'inchiostro nero?	У тебя есть ручка с чёрными чернилами?	inchiostro	0	0
Il maschio del gorilla può pesare più di duecento settanta chilogrammi.	Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	gorilla	0	0
Non ti pentirai di averlo assunto.	Ты не пожалеешь, что взял его на работу.	pentirai	0	0
A proposito, conoscete qualche buon ristorante nelle vicinanze?	Кстати, вы не знаете какой-нибудь хороший ресторан поблизости?	vicinanze	0	0
So che Tom si metterà a piangere.	Я знаю, что Том заплачет.	metterà	0	0
Mi sono infilato nel letto.	Я залез в постель.	infilato	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Из ничего ничего не бывает.	combatte	0	0
Non ti considero grasso.	Я не считаю тебя толстым.	considero	0	0
Lei he deciso di lasciare la compagnia.	Она решила покинуть компанию.	he	0	0
Vogliamo imprese ed avventure.	Мы хотим подвигов и приключений.	avventure	0	0
Non penso che Tom sappia dove ha Mary parcheggiato.	Не думаю, что Том знает, где Мэри припарковалась.	parcheggiato	0	0
Cesare fu dittatore dei romani.	Цезарь был вождём римлян.	romani	0	0
Devo spiegarlo a Tom.	Мне надо объяснить это Тому.	spiegarlo	0	0
Fadel era molto rispettato tra i residenti del quartiere.	Фадель был очень уважаем среди жителей района.	rispettato	0	0
La persona saggia non è quella che fornisce risposte esatte; è quella che fa le domande giuste.	Мудрый человек не тот, кто даёт правильные ответы; это тот, кто задаёт правильные вопросы.	saggia	0	0
Questo a cosa si riferisce?	К чему это относится?	riferisce	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	assicurare	0	0
Sono l'amministratore delegato.	Я главный администратор.	delegato	0	0
Tom ha ceduto alla tentazione.	Том поддался искушению.	ceduto	0	0
Ho potuto rispondere correttamente alla domanda.	Я смог ответить на вопрос верно.	correttamente	0	0
Io non nuoto.	Я не плаваю.	nuoto	0	0
Sei così spiritoso.	Ты такой остроумный.	spiritoso	0	0
«Dì qualcosa in francese, per vedere». «Cioè, qualcosa? » «Non lo so, qualcosa, qualsiasi cosa. » «Bonjour. Merci. Ecco. » «Pfff, fai schifo». «Beh, mi hai detto di dire qualsiasi cosa! »	"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	merci	0	0
Dobbiamo avvisare Tom in qualche modo.	Мы должны как-нибудь предупредить Тома.	avvisare	0	0
Voglio un martini.	Я хочу мартини.	martini	0	0
Si incontrano more in gran numero nel nord della Germania.	Ежевика встречается в больших количествах на севере Германии.	more	0	0
Non ho secondi fini.	У меня нет скрытых мотивов.	fini	0	0
L'Interpretazione di Copenaghen è assolutamente comprensibile.	Копенгагенская трактовка абсолютно доходчива.	comprensibile	0	0
Richiamami quando la trovi.	Перезвони мне, когда найдёшь её.	richiamami	0	0
Ma la luce non viaggia alla stessa velocità in tutte le situazioni: attraverso alcuni materiali va più veloce, attraverso altri più lenta.	Но не во всех средах свет распространяется с одинаковой скоростью: в зависимости от материала, где-то быстрее, где-то медленнее.	lenta	0	0
Dovevate tenerlo segreto.	Вы должны были держать это в тайне.	dovevate	0	0
Bush non è un idiota.	Буш не идиот.	bush	0	0
Tom si è meritato tutto questo.	Том всё это заслуживает.	meritato	0	0
Sei privo di ambizione.	Ты лишён амбиций.	privo	0	0
Le cicatrici sono appena visibili.	Шрамы едва видны.	cicatrici	0	0
I volontari aiutano i professionisti.	Профессионалам помогают добровольцы.	aiutano	0	0
Tom era architetto.	Том был архитектором.	architetto	0	0
mary si è iscritta al corso di pole dance.	Мэри записалась на курсы танцев на шесте.	dance	0	0
Non tagliare il ramo su cui sei seduto.	Не руби сук, на котором сидишь.	ramo	0	0
Sono solo discorsi vuoti.	Это всё пустая болтовня.	vuoti	0	0
Se lui muore, non la passeremo liscia.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	passeremo	0	0
Comprò due paia di calze.	Она купила две пары носков.	calze	0	0
Perché così precisi? Non siamo mica alla lezione di matematica.	Зачем так точно? Мы же не на уроке математики.	precisi	0	0
Detroit è la città più grande del Michigan.	Детройт - самый крупный город в Мичигане.	detroit	0	0
Non è passato un giorno senza che lui abbia avuto rimorso dei suoi gesti.	Ни дня не проходило без того, чтобы он не сожалел о содеянном.	rimorso	0	0
Tom non sa cosa è una stella e cosa un corpo celeste.	Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	celeste	0	0
Se parli in klingon, io non capirò.	Если ты будешь говорить по-клингонски, я не пойму.	klingon	0	0
Un suicida molto pigro è morto di vecchiaia.	Очень ленивый самоубийца умер от старости.	suicida	0	0
Mi sono congratulato con i giovani sposi attraverso un telegramma.	Я поздравил молодожёнов телеграммой.	telegramma	0	0
Abbiamo guidato per qualche chilometro.	Мы проехали несколько километров.	chilometro	0	0
L'esplosione successiva tolse la vita a molte persone.	Последовавший взрыв унёс жизни многих людей.	successiva	0	0
Quando ho sentito quella canzone italiana, ho sentito un'ondata di nostalgia.	Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	italiana	0	0
Pensi di essere figo perché fumi?	Думаешь, если куришь, то крутой?	fumi	0	0
Tom uscì di casa con le mani alzate.	Том вышел из дома с поднятыми руками.	alzate	0	0
Sii educato, non ridere e non parlare ad alta voce.	Веди себя скромно, не смейся, громко не разговаривай.	educato	0	0
Chi ti ha dato il diritto di ispezionare le profondità del mio cuore?	Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	profondità	0	0
Volete assaggiare?	Хотите попробовать?	assaggiare	0	0
Tessa è una brava violinista.	Тесса — хорошая скрипачка.	tessa	0	0
Uno così ipocrita si deve ancora trovare.	Другого такого лицемера ещё поискать.	ipocrita	0	0
Se non lo scriverò, dimenticherò cosa dare a Tom.	Если я не запишу, я забуду, что передать Тому.	dimenticherò	0	0
Robin Hood è vivo?	Робин Гуд жив?	hood	0	0
Mi sono tolta le scarpe.	Я разулась.	tolta	0	0
Hai un account su Twitter?	У тебя есть аккаунт в Твиттере?	account	0	0
Mary viaggia sempre con la sua valigetta nera.	Мэри всегда путешествует со своим чёрным чемоданчиком.	viaggia	0	0
Hai solo un difetto.	У тебя только один недостаток.	difetto	0	0
Il signor Roberto è a casa?	Мистер Роберто дома?	roberto	0	0
A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	Когда идёт автобус-экспресс до аэропорта?	navetta	0	0
Tom arrivò a casa qualche ora dopo.	Том пришёл домой несколькими часами позже.	arrivò	0	0
Lui aveva appena seppellito la madre.	Он только что похоронил мать.	seppellito	0	0
Mangiare lo yogurt con la forchetta è piuttosto difficile.	Есть йогурт вилкой довольно трудно.	yogurt	0	0
Tom è furioso.	Том в бешенстве.	furioso	0	0
Resterò proprio là dove sto.	Я останусь ровно там, где нахожусь.	resterò	0	0
Quando ero un giovane, tenevo un diario.	Когда я был моложе, я вёл дневник.	tenevo	0	0
La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	Самое страшное в жизни - это неизвестность.	spaventosa	0	0
Potresti descrivere l'aggressore?	Ты бы смог описать нападавших?	aggressore	0	0
La verità è come una medicina. Perché ha anche effetti collaterali.	Правда - это как лекарство. И потому у неё также есть побочные эффекты.	collaterali	0	0
Questo non può essere. Le tue sono solo fantasie.	Этого не могло быть. Это только твои фантазии.	fantasie	0	0
Vi consiglio di occupare i posti.	Советую вам занять места.	occupare	0	0
Tom ha esplorato la grotta marina.	Том исследовал подводную пещеру.	grotta	0	0
Sono andato in farmacia a comprare una medicina per la tosse.	Я пошёл в аптеку за лекарством от кашля.	tosse	0	0
Sono in biancheria intima.	Я в нижнем белье.	intima	0	0
A Natale e Pasqua la chiesa è gremita.	В Рождество и Пасху церковь переполнена.	pasqua	0	0
Adesso stiamo cantando.	Сейчас мы поём.	cantando	0	0
Questo è un potente rimedio.	Это сильнодействующее средство.	rimedio	0	0
È americano fino al midollo.	Он американец до мозга костей.	midollo	0	0
I membri di questa setta non mangiano mai sanguinaccio.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	setta	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	С самого раннего утра начался танковый бой.	carri	0	0
Tom fece finta di tirar fuori il portafoglio.	Том сделал вид, что достаёт кошелёк.	tirar	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	eredità	0	0
Devo svegliare Tom?	Мне разбудить Тома?	svegliare	0	0
Tom ordina sempre quello che nel menù costa meno.	Том всегда заказывает самое дешёвое, что есть в меню.	ordina	0	0
Il piombo è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Pb.	Свинец — химический элемент, который обозначается символом Pb.	piombo	0	0
Lei è un po' più anziana di me.	Она чуть постарше меня.	anziana	0	0
I nostri diritti e doveri sono sanciti dalla Costituzione.	Наши права и обязанности прописаны в Конституции.	doveri	0	0
L'uccello canta allegro nella gabbia.	Птица в клетке весело поёт.	allegro	0	0
Il negozio ha esaurito tutte le scorte di questa rivista.	Магазин распродал все запасы этого журнала.	scorte	0	0
Sai perfettamente a chi mi riferisco.	Ты прекрасно знаешь, кого я имею в виду.	riferisco	0	0
Ti sei avvicinato a Mary.	Том придвинулся к Мэри.	avvicinato	0	0
Che venga o no è irrilevante.	Придет он или нет — значения не имеет.	irrilevante	0	0
Quando Tom e John caddero in piscina, mi resi conto che era giunto il momento che la festa finisse.	Когда Том и Джон свалились в бассейн, я понял, что вечеринку пора заканчивать.	resi	0	0
Fortunatamente abbiamo volato senza incidenti.	К счастью, мы долетели без приключений.	volato	0	0
Tom è immortale.	Том бессмертен.	immortale	0	0
I prezzi stanno salendo ancora di più.	Цены ещё больше вырастут.	salendo	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	Новая конституция не решит проблем Египта.	egitto	0	0
Il re ordinò di ricostruire completamente il castello.	Король приказал полностью перестроить замок.	ricostruire	0	0
Abbiamo la cantina piena di ratti.	У нас в подвале полно крыс.	ratti	0	0
Viaggiare è molto meglio che restare in un unico posto. Ne scrivono le poesie e ne cantano le canzoni.	Путешествовать гораздо лучше, чем сидеть на одном месте. Об этом пишут в стихах и поют в песнях.	cantano	0	0
Non c'è fumo senza arrosto.	Нет дыма без огня.	arrosto	0	0
La dignità non si può comprare.	Достоинство нельзя купить.	dignità	0	0
La terra ha la forma di una sfera.	Земля имеет форму шара.	sfera	0	0
Nella metà del XVIII secolo tutte le tribù delle Grandi Pianure avevano dei cavalli.	К середине XVIII века у всех племён Великих равнин были лошади.	tribù	0	0
Stai mettendo in dubbio la mia lealtà?	Ты сомневаешься в моей преданности?	lealtà	0	0
L'azzurro del cielo si riflette sul mare.	Синева неба отражается в море.	azzurro	0	0
Michael Schumacher è in condizioni critiche.	Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	critiche	0	0
Il presidente dichiara aperta la riunione.	Председатель объявил собрание открытым.	dichiara	0	0
Falle capire bene chi è il capo.	Дай ей ясно понять, кто главный.	falle	0	0
Gli Uccelli del Paradiso sono di piccole dimensioni, approssimativamente come un passero o leggermente più grandi.	Райские птицы небольшие, примерно как воробей или чуть больше.	passero	0	0
Non sono un ipocrita, pertanto esprimo liberamente le mie opinioni.	Я не лицемер и поэтому свободно выражаю свои взгляды.	liberamente	0	0
Tom mi fa venire la pelle d'oca.	У меня от Тома мурашки.	oca	0	0
Lui è arrivato ieri, ma noi lo aspettavamo soltanto oggi.	Он приехал вчера, а мы ждали его только сегодня.	aspettavamo	0	0
Nonostante Tom fosse il direttore non ha mai evitato il lavoro più duro e sporco.	Несмотря на то что Том был руководителем, он никогда не чурался самой тяжёлой и грязной работы.	evitato	0	0
Non hai abbastanza adrenalina?	Тебе адреналина не хватает?	adrenalina	0	0
Alt! Aspettate!	Стоп, подождите!	alt	0	0
Ho scoperto la tua intenzione di lasciare il paese col favore delle tenebre.	Я узнала о твоём намерении покинуть страну под покровом ночи.	tenebre	0	0
Una volta indossavano tutti le stesse maschere.	Однако они все носили одинаковые маски.	maschere	0	0
Laurie è ammalata.	Лора заболела.	laurie	0	0
Chi è questa donna con un fucile automatico? Spero, che non sia carico?	Кто эта женщина с автоматом? Надеюсь, он не заряжен?	automatico	0	0
Sono desolata di aver disturbato.	Прошу прощения, что побеспокоила.	disturbato	0	0
L'omosessualità non è una perversione sessuale, qualunque manuale di psicologia te lo può confermare.	Гомосексуальность не является половым извращением. Тебе подтвердит это любое пособие по психологии.	psicologia	0	0
Pagherò io.	Я заплачу́.	pagherò	0	0
Non esiste antidoto.	Не существует противоядия.	antidoto	0	0
La maggior parte dei serpenti si muovono, serpeggiando.	Большинство змей передвигаются, извиваясь всем телом.	muovono	0	0
Per l'ammissione all'instituto, bisognava superare degli esami.	При поступлении в институт надо было сдавать экзамены.	ammissione	0	0
Non scriva mai le parole "borsch" e "minestra di cavoli" in tedesco!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	scriva	0	0
Il greco antico e quello moderno sono lingue molto differenti.	Древнегреческий и современный греческий — очень разные языки.	moderno	0	0
È una marmellata fatta in casa.	Это домашний джем.	marmellata	0	0
Il mio computer sta tirando le cuoia.	Этот компьютер на ладан дышит.	tirando	0	0
Voi li pagate bene, vero?	Вы ведь хорошо им платите?	pagate	0	0
Tom non conosce la differenza tra un milione e un miliardo.	Том не знает, какая разница между миллионом и миллиардом.	miliardo	0	0
Nelle Hawaii il surf è compreso nel programma scolastico. Come se il resto del mondo non li invidiasse abbastanza.	На Гавайях сёрфинг включили в школьную программу. Как будто остальной мир недостаточно им завидует.	surf	0	0
Abbiamo dovuto abbattere molti alberi.	Нам пришлось срубить много деревьев.	abbattere	0	0
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	fattore	0	0
L'uomo sta distruggendo il mondo con le proprie mani.	Человек уничтожает мир собственными руками.	distruggendo	0	0
Cercheremo.	Будем искать.	cercheremo	0	0
Mi stai veramente minacciando?	Ты мне действительно угрожаешь?	minacciando	0	0
Tutto stava peggiorando.	Становилось всё хуже.	peggiorando	0	0
Sai soltanto promettere.	Ты всё обещаешь.	promettere	0	0
Ha un preservativo?	У тебя есть презерватив?	preservativo	0	0
Il negozio ha esaurito tutte le scorte di questa rivista.	Магазин распродал все запасы этого журнала.	esaurito	0	0
Il corso è diviso in quattro moduli.	Курс делится на четыре модуля.	moduli	0	0
Trasmettono calcio quasi in tutti i canali.	Почти по всем каналам показывают футбол.	canali	0	0
Ho cantato questa canzone diverse volte.	Я спела эту песню несколько раз.	cantato	0	0
Non hai ancora lavato i piatti?	Ты ещё не помыла посуду?	lavato	0	0
Non si conosce con certezza cosa abbia causato il declino della civiltà Maya.	Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	civiltà	0	0
L'aeroporto è situato nella baia di Osaka.	Аэропорт находится в Осакском заливе.	baia	0	0
Non mi piace questo nuovo aggiornamento.	Мне не нравится это новое обновление.	aggiornamento	0	0
Tom ha una maglietta autografata da Bill Gates.	У Тома есть футболка, подписанная Биллом Гейтсом.	gates	0	0
Soldati non si nasce.	Солдатами не рождаются.	nasce	0	0
Oggi è il mio compleanno. Ho già diciotto anni.	У меня сегодня день рождения. Мне уже восемнадцать.	diciotto	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	unire	0	0
Tom ha visto delle impronte sporche sul tappeto bianco.	Том увидел грязные следы на белом ковре.	sporche	0	0
Così parlavano negli anni sessanta.	Так говорили в шестидесятые.	parlavano	0	0
Non posso nascondermi in eterno.	Я не могу прятаться вечно.	nascondermi	0	0
Tom sta suonando il violino adesso.	Том сейчас играет на скрипке.	violino	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Tom stava attraversando un periodo molto difficile a causa della separazione con Mary.	Том тяжело переживал расставание с Мэри.	separazione	0	0
Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	splendore	0	0
Preferisco i pony agli unicorni.	Я предпочитаю пони, а не единорогов.	pony	0	0
Puoi tirarmi fuori di qui?	Можешь меня отсюда вытащить?	tirarmi	0	0
Siete tutti un mucchio di perdenti.	Вы все — кучка неудачников.	perdenti	0	0
"Perfino i maiali non mangeranno una schifezza così." - "E in Cina questa è considerata una leccornia".	"Такую гадость даже свиньи есть не будут". - "А в Китае это считается деликатесом".	considerata	0	0
Grazie per aver menzionato questo.	Спасибо, что упомянули об этом.	menzionato	0	0
Tu l'amavi, non è vero?	Ты любила его, не так ли?	amavi	0	0
Dalla voce sembrate turbato.	У Вас голос расстроенный.	turbato	0	0
Tom guardò il suo riflesso nello specchio.	Том взглянул на своё отражение в зеркале.	riflesso	0	0
Tom ha aggiornato l'applicazione.	Том обновил приложение.	aggiornato	0	0
L'atleta ha compiuto una capriola.	Спортсмен сделал сальто.	atleta	0	0
Le piccole imprese devono stringere la cinghia per sopravvivere.	Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	stringere	0	0
La NATO non può dichiarare una no-fly zone sui cieli dell'Ucraina.	НАТО не может объявить бесполётную зону над Украиной.	dichiarare	0	0
Il regolamento è chiaro.	Правила понятны.	regolamento	0	0
Lui non è il tipo di persona che sfugge al pericolo.	Он не такой человек, чтобы вздрагивать от опасности.	sfugge	0	0
Li hanno beccati a fumare.	Их застукали за курением.	beccati	0	0
Tom ha scattato una fotografia al cane di Mary.	Том сфотографировал собаку Мэри.	scattato	0	0
Hai fatto un errore fatale.	Ты совершил роковую ошибку.	fatale	0	0
Ho cambiato lo sfondo del desktop.	Я поменял заставку на рабочем столе.	sfondo	0	0
Tom adesso è un ragazzone.	Том уже большой мальчик.	ragazzone	0	0
C'è odore come se ci fosse qualcosa di marcio.	Пахнет как будто чем-то гнилым.	marcio	0	0
Nel computer ho un centinaio di cartelle musicali.	У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	cartelle	0	0
Apriamo un ristorante!	Мы открываем ресторан!	apriamo	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Было бы комично, если бы не было трагично.	comico	0	0
Allora tutto ciò sembrava insignificante.	Тогда всё это казалось незначительным.	insignificante	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	aziendale	0	0
Straccio il contratto!	Я разрываю контракт!	straccio	0	0
Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Барак Обама был переизбран на должность президента Соединённых Штатов.	obama	0	0
Caricare autostoppisti non è una buona idea.	Подбирать автостопщиков — плохая идея.	caricare	0	0
Che interrogatori sono questi che mi stai facendo qui?	Что это ты мне тут допросы устраиваешь?	interrogatori	0	0
Ci sono persone che lavorano di notte e dormono di giorno.	Есть люди, которые работают ночью, а спят днём.	dormono	0	0
Chi vuole risolvere questo problema venga al seminario.	Кто хочет разобраться в этой проблеме, приходите на семинар.	seminario	0	0
Sono sicura che è un errore casuale.	Я уверена, что это случайная ошибка.	casuale	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	selvaggia	0	0
Vogliamo portare il nostro contributo.	Мы хотим внести свой вклад.	contributo	0	0
Tom non mi aiuterebbe.	Том бы мне не помог.	aiuterebbe	0	0
Vi siamo grati per il sostegno.	Мы благодарны вам за поддержку.	grati	0	0
Cercherò di non disturbarti mentre stai studiando.	Я постараюсь не мешать тебе, пока ты занимаешься.	disturbarti	0	0
Spero che questi dati siano sbagliati.	Надеюсь, эти данные ошибочны.	sbagliati	0	0
La mente umana è in grado di esplorare le leggi della natura.	Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	esplorare	0	0
In sella!	По коням!	sella	0	0
I gatti delle persone ricche sono grassi.	У богатых людей толстые кошки.	grassi	0	0
Tienimi forte, Tom.	Держи меня крепче, Том.	tienimi	0	0
Non mettere il naso nei pettegolezzi altrui.	Не суй свой нос в чужие дела.	pettegolezzi	0	0
Juan lavora alla zecca.	Хуан работает на монетном дворе.	zecca	0	0
Il tempo scorre ad una velocità pazzesca.	Время несётся с бешеной скоростью.	pazzesca	0	0
Sul prato pascolano mucche e vitelli.	На лугу пасутся коровы и телята.	mucche	0	0
Non penso che questo sia un autentico diamante.	Я не думаю, что это настоящий бриллиант.	autentico	0	0
Devo andare in aeroporto per incontrarmi con Tom.	Я должен ехать в аэропорт, чтобы встретиться с Томом.	incontrarmi	0	0
Tom ha deciso di trascorrere la festa di fine anno in fiera solitudine.	Том решил встречать Новый год в гордом одиночестве.	trascorrere	0	0
Lui ha chiesto un pompino.	Он попросил сделать минет.	pompino	0	0
Dov'è l'interruttore?	Где выключатель?	interruttore	0	0
Tom è uno specialista di reti neurali.	Том — специалист по нейросетям.	specialista	0	0
Diciassette uomini sulla cassa del morto, yo-ho-ho! E una bottiglia di rum!	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	rum	0	0
Il calcio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ca.	Кальций — химический элемент, который обозначается символом Ca.	ca	0	0
Chi non ama le bestie, non ama i cristiani.	Кто не любит животных, тот не любит христиан.	cristiani	0	0
È passata molta acqua sotto i ponti da allora.	С тех пор много воды утекло.	ponti	0	0
Raccontaci una barzelletta.	Расскажи нам анекдот.	barzelletta	0	0
Tom cercava di divertire Mary.	Том пытался развлечь Мэри.	divertire	0	0
Mari è pazza per lo sport.	Мария помешана на спорте.	mari	0	0
No, non sei obbligata.	Нет, ты не обязана.	obbligata	0	0
Il municipio si trova nel centro della città.	Мэрия находится в центре города.	municipio	0	0
Nina, scappiamo via da tutto e ci beviamo una tazza di caffè?	Ниночка, а давайте от всех убежим и выпьем по чашечке кофе?	scappiamo	0	0
Cercavano con tutte le forze di sbarcare il lunario.	Они изо всех сил старались свести концы с концами.	cercavano	0	0
Sono appena ritornato.	Я только что вернулся.	ritornato	0	0
Lasciate che doni questa piccola somma che ho qui con me.	Давайте я пожертвую ту небольшую сумму, которая у меня с собой.	doni	0	0
Siete nostra prigioniera.	Вы наша пленница.	prigioniera	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	pisello	0	0
Tutti gli appartamenti sono occupati.	Все квартиры заняты.	appartamenti	0	0
Ho cercato di allontanare dalla testa questo pensiero.	Я старался выбросить из головы эту мысль.	allontanare	0	0
Nelle aree protette è proibita la caccia.	В охраняемых областях охота запрещена.	aree	0	0
Resteremo con lei.	Мы останемся с ней.	resteremo	0	0
Quando guido mi allaccio sempre le cinture.	Я всегда пристёгиваюсь, когда веду машину.	cinture	0	0
Mentre Tom aspettava fuori, il veterinario ha eseguito un'operazione di quattro ore al gatto di Mary.	Пока Том ждал снаружи, ветеринар провёл кошке Марии четырёхчасовую операцию.	eseguito	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	decine	0	0
Un motore a vapore trasforma il calore in energia.	Паровой двигатель преобразует тепло в энергию.	vapore	0	0
La scoliosi è una curvatura della colonna vertebrale.	Сколиоз - это искривление позвоночника.	curvatura	0	0
Insisto che lei era onesta.	Я настаиваю на том, чтобы она была честной.	insisto	0	0
Voi avete adorato gli idoli.	Вы обожали кумиров.	adorato	0	0
Nella notte cadde una forte nevicata. La mattina seguente per le strade comparvero le nonne con i loro nipoti sulle slitte, e nel pomeriggio dopo la scuola cominciarono le battaglie di neve nel parco.	Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	battaglie	0	0
Mary è stata accusata di praticare stregoneria.	Мэри была обвинена в том, что она занималась колдовством.	accusata	0	0
Le campane della chiesa stanno suonando.	Звонят церковные колокола.	campane	0	0
Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	Друзья говорят, что я слишком спокойный, родные же говорят, что я несносный.	irritante	0	0
Non chiamate Tom, sta facendo gli esercizi.	Тома не зовите, он уроки делает.	esercizi	0	0
Tom ha completato il puzzle.	Том закончил пазл.	puzzle	0	0
Le solite cose vanno bene.	Обычно дела идут хорошо.	solite	0	0
Non vi pentirete di averci ingaggiato.	Вы не пожалеете, что взяли нас на работу.	ingaggiato	0	0
Spero che Tom non perda.	Надеюсь, Том не проиграет.	perda	0	0
Ti piacciono i popcorn?	Ты любишь попкорн?	popcorn	0	0
Tom ha leccato il cucchiaio.	Том облизал ложку.	cucchiaio	0	0
Mary vuole essere trattata come una principessa.	Мэри хочет, чтобы с ней обращались как с принцессой.	trattata	0	0
Sono praticamente certo che Tom indossi una parrucca.	Я практически уверен, что Том носит парик.	parrucca	0	0
La tua analisi è corretta.	Твой анализ верен.	corretta	0	0
La vita è sempre più costosa.	Жизнь всё дорожает.	costosa	0	0
Secondo la polizia stradale, tu andavi con la motocicletta troppo velocemente.	По данным дорожной полиции, ты ехала на мотоцикле слишком быстро.	andavi	0	0
Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	romano	0	0
Il negozio ha una vasta gamma di vini.	Магазин имеет широкий ассортимент вин.	gamma	0	0
Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	righe	0	0
Solitamente vado a dormire intorno alle 11 di sera.	Обычно я ложусь спать в районе 11 часов вечера.	solitamente	0	0
Ormai è patrimonio nazionale.	Теперь это национальное достояние.	patrimonio	0	0
Vai per primo, Jamal.	Иди первым, Джамал.	jamal	0	0
Siamo povere perché siamo oneste.	Мы бедные, потому что мы честные.	povere	0	0
Quello che è successo a Tom potrebbe capitare a chiunque.	То, что произошло с Томом, могло произойти с кем угодно.	capitare	0	0
Molti alberi furono distrutti a causa della tempesta.	Много деревьев было повалено ветром во время бури.	distrutti	0	0
Tom ha un piccolo frigorifero in camera.	У Тома в комнате есть маленький холодильник.	frigorifero	0	0
Pedro è sopravvissuto.	Педро выжил.	pedro	0	0
Abito nel vicinato.	Я живу по соседству.	vicinato	0	0
Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	Спасибо от всего сердца человеку, который взял Бьянку к себе, и ветеринару, который её лечит.	veterinario	0	0
I vigili del fuoco, l'ambulanza e la polizia usano le sirene.	Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	vigili	0	0
Scoprirai più tardi i dettagli.	Подробности ты узнаешь позже.	scoprirai	0	0
L'ho informata del mio arrivo.	Я сообщил ей о своём прибытии.	informata	0	0
Mi hanno aiutato a spingere la macchina fino al distributore.	Они помогли мне дотолкать машину до заправки.	distributore	0	0
È garantito?	Это гарантировано?	garantito	0	0
Tom ha dovuto impegnare la sua chitarra per pagare le bollette.	Тому пришлось заложить свою гитару, чтобы расплатиться по счетам.	bollette	0	0
Non ci siamo ancora liberati.	Мы ещё не освободились.	liberati	0	0
Talvolta i ricchi disprezzano i poveri.	Богатые порой презирают бедных.	talvolta	0	0
Mia madre non vuole comprare e cucinare l'annuale innocente agnellino.	Моя мама не хочет покупать невинного годовалого ягнёночка и готовить из него еду.	annuale	0	0
Chi mi hai portato? Ti pago per i polli vivi, non per i morti!	Кого ты мне привёз? Я плачу тебе за живых кур, а не за дохлых!	polli	0	0
Il ratto è più grande del topo.	Крысы больше мышей.	ratto	0	0
Come ti rilassi dopo il lavoro?	Как ты расслабляешься после работы?	rilassi	0	0
Avete riflettuto sulla nostra offerta?	Вы подумали над нашим предложением?	riflettuto	0	0
Tom non riusciva a staccare gli occhi di dosso da Mary.	Том не мог отвести глаз от Марии.	staccare	0	0
Ai nostri giorni una tazza di caffè costa duecento yen.	В наши дни чашка кофе стоит двести иен.	duecento	0	0
Sei davvero una suora?	Ты действительно монахиня?	suora	0	0
Siamo sull'orlo di una guerra.	Мы на грани войны.	orlo	0	0
Lui ha una memoria degna di nota.	У него замечательная память.	degna	0	0
Mary ha avuto il suo primo aborto a quindici anni.	Свой первый аборт Мэри сделала в пятнадцать лет.	aborto	0	0
Indosso una t-shirt arancione.	Я ношу оранжевую футболку.	arancione	0	0
Vengo da Rio.	Я из Рио.	rio	0	0
Lei si trasformò in una rana.	Она превратилась в лягушку.	rana	0	0
Gli scoiattoli seppelliscono le noci.	Белки закапывают орехи.	noci	0	0
Chi c'è dietro questo complotto?	Кто стоит за этим заговором?	complotto	0	0
I suoi dipinti sono molto cari.	Его картины очень ценны.	dipinti	0	0
Cosa Vi ha trattenuto?	Что Вас удержало?	trattenuto	0	0
Appena scendete dalla metro, telefonate.	Как выйдете из метро, позвоните.	scendete	0	0
Spero che tu non rimarrai troppo deluso.	Надеюсь, ты не будешь слишком разочарован.	rimarrai	0	0
Il presidente Hayes ha posto il veto al disegno di legge.	Президент Хейз наложил вето на законопроект.	hayes	0	0
C'era un caldo infernale.	Жара стояла адская.	infernale	0	0
Posso darle un autografo se vuole.	Я могу дать вам автограф, если вы хотите.	autografo	0	0
Lui vive in una piccola cittadina di provincia.	Он живёт в маленьком провинциальном городке.	provincia	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Было бы комично, если бы не было трагично.	tragico	0	0
Quanto mi manca l'Irlanda!	Как я скучаю по Ирландии!	irlanda	0	0
Qual è la tua canzone allegra preferita?	Какая у тебя любимая весёлая песня?	allegra	0	0
La morte è imminente.	Смерть неизбежна.	imminente	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	Нацистский генерал Хейдрих считал эсперанто общемировой опасностью!	nazista	0	0
Ma non tutti hanno la capacità di cambiare i veicoli regolarmente.	Но не у всех есть возможность регулярно менять транспортное средство.	veicoli	0	0
Uccidimi.	Убей меня.	uccidimi	0	0
Ho camminato da solo.	Я шёл один.	camminato	0	0
Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	grido	0	0
Odiavo Boston e tutto ciò che era collegato.	Я ненавидел Бостон и всё, что с ним связано.	odiavo	0	0
Non dimenticare di chiudere il tappo della soda, così non si consuma.	Не забудь закрутить крышку на бутылке газировки, чтобы она не выдохлась.	soda	0	0
Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	nano	0	0
Le menzogne si sciolgono come la neve.	Обман тает как снег.	menzogne	0	0
Com'è banale.	Как банально.	banale	0	0
Tom non uscirà mai di prigione.	Том никогда не выйдет из тюрьмы.	uscirà	0	0
La paziente è preparata per l'operazione?	Пациентка готова к операции?	preparata	0	0
Non parlate con nessuno. Non avrei dovuto dirvelo.	Никому не рассказывайте. Я не должен был вам говорить.	dirvelo	0	0
Tutto alla rovescia.	Всё наоборот.	rovescia	0	0
È solo una cosa temporanea.	Это только на время.	temporanea	0	0
Quanto sei disposto a sacrificare per l'amore della tua vita?	Многим ли ты готов пожертвовать ради любви всей своей жизни?	sacrificare	0	0
Ho un appuntamento alle quattordici e trenta.	У меня встреча в 14:30.	quattordici	0	0
Bradley è stato un astronomo inglese.	Брэдли был английским астрономом.	bradley	0	0
Abbiamo riscontrato un'anomalia.	Мы обнаружили аномалию.	anomalia	0	0
Perché vi siete convinti che Tom vi odi?	Почему вы решили, что Том вас ненавидит?	convinti	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	Новая конституция не решит проблем Египта.	costituzione	0	0
Sono il mentore di Tom.	Я наставник Тома.	mentore	0	0
Portatela in riparazione.	Отнесите её в ремонт.	portatela	0	0
Tom riposa dopo pranzo.	Том отдыхает после обеда.	riposa	0	0
Tom chiese a Mary di aspettare nell'atrio.	Том попросил Мэри подождать в фойе.	atrio	0	0
Tom voleva ripartire da zero.	Том хотел начать с нуля.	ripartire	0	0
Ho ignorato Tom.	Я проигнорировал Тома.	ignorato	0	0
Perché mi stanno fissando tutti?	Почему все на меня пялятся?	fissando	0	0
Questi orologi da polso costeranno al massimo dieci dollari.	Эти наручные часы стоят максимум десять долларов.	orologi	0	0
Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	Они бродят по дому, как сонные мухи.	mosche	0	0
Nei giorni di scuola mi alzo alle sei e mezza.	В учебные дни я встаю в полседьмого.	alzo	0	0
Festeggiamo.	Отпразднуем.	festeggiamo	0	0
Tom non si è suicidato.	Том не покончил с собой.	suicidato	0	0
Studio all'Università di Oxford.	Я учусь в Оксфордском университете.	oxford	0	0
Al mattino alla stazione gli balzò agli occhi un poster con lettere molto grandi.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	poster	0	0
Corro regolarmente nel parco.	Я регулярно бегаю в парке.	regolarmente	0	0
Non comportarti come un deficiente.	Не веди себя как придурок.	deficiente	0	0
Non sto sparando loro.	Я в них не стреляю.	sparando	0	0
Ne ho accennato a Tom.	Я упомянул об этом Тому.	accennato	0	0
Come faccio a fartelo capire?	Как мне сделать так, чтобы ты понял?	fartelo	0	0
Nel centro di Tokyo ci sono molti spazi verdi.	В центре Токио много зелени.	spazi	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Я, конечно, рад, но, пожалуйста, не забывай, что в первую очередь ты делаешь это всё для себя самого.	principalmente	0	0
Tatoeba è un'invenzione geniale.	Татоэба - гениальное изобретение.	invenzione	0	0
Non riesco a immaginarlo.	Я не могу это вообразить.	immaginarlo	0	0
Lui guidava la macchina mentre ascoltava musica per radio.	Он вёл машину, слушая музыку по радио.	guidava	0	0
Hai mai visto una balena?	Ты когда-нибудь видела кита?	balena	0	0
Quanto profondi?	Насколько глубокие?	profondi	0	0
Le mie sorelle sono sposate con dei tedeschi di origini russe.	Мои сёстры замужем за немцами российского происхождения.	origini	0	0
Qui c'è un contenitore per i rifiuti biologici?	Здесь есть контейнер для биологических отходов?	contenitore	0	0
Non ho mai fumato in vita mia.	Я никогда в жизни не курила.	fumato	0	0
Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	Я работаю дрессировщиком львов в цирке.	leoni	0	0
Lei ha messo i piatti sporchi nel lavandino.	Она положила грязную посуду в раковину.	lavandino	0	0
I padroni di casa uscirono sotto il portico per accompagnare l'ospite.	Хозяева вышли на крыльцо проводить гостя.	padroni	0	0
La lavanda ha un buonissimo odore.	Лаванда очень приятно пахнет.	buonissimo	0	0
Stasera Mary terrà una conferenza.	Сегодня вечером Мэри даст конференцию.	terrà	0	0
Cos'è successo in precedenza?	Что было сначала?	precedenza	0	0
Tom è impaziente di farlo, vero?	Тому ведь не терпится это сделать?	impaziente	0	0
Hanno operato il mio gatto.	Моей кошке сделали операцию.	operato	0	0
L'acqua in questa fontana è molto fredda.	Вода в этом фонтане очень холодная.	fontana	0	0
Vivevo con mia zia.	Я жил со своей тётей.	vivevo	0	0
Voi vi lavate le mani prima dei pasti?	Вы моете руки перед едой?	pasti	0	0
Per favore, chiamatemi Tom.	Пожалуйста, зовите меня Томом.	chiamatemi	0	0
Sto realizzando un documentario.	Я снимаю документальный фильм.	documentario	0	0
Gli asciugamani puliti sono nel cassetto.	Чистые полотенца в ящике.	asciugamani	0	0
Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	care	0	0
Il test è davvero anonimo?	А тест точно анонимный?	anonimo	0	0
Grazie di aver perlomeno ascoltato.	Спасибо, что хоть выслушал.	perlomeno	0	0
Sentendo l'arma nella sua mano, Tom divenne notevolmente più audace.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	audace	0	0
Dato che siete in Italia, dovete vedere Napoli.	Раз уж вы в Италии, вам надо увидеть Неаполь.	napoli	0	0
Non posso sentire i lamenti di Tom. Chi gli ha detto che sa cantare?	Не могу слушать вопли Тома. Кто сказал ему, что он умеет петь?	lamenti	0	0
Questo è Tom - un matto del luogo. Vive alla periferia della città, in qualche rifugio, e indossa sempre una grande croce di legno.	Это Том — местный сумасшедший. Живёт на отшибе города в какой-то хижине и всегда носит с собой большой деревянный крест.	periferia	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	produttori	0	0
Tirata fuori una moneta dalla tasca, l'ho passata a Tom.	Достав из кармана монетку, я протянул её Тому.	tirata	0	0
In tutto il mondo il Capodanno viene celebrato in modo diverso.	Во всём мире Новый год отмечают по-разному.	capodanno	0	0
Tom si chiedeva perché Mary sembrasse così triste.	Том задавался вопросом, почему Мэри выглядела такой грустной.	chiedeva	0	0
Penso che una persona che ama la musica non possa essere una persona malvagia.	Я думаю, что человек, который любит музыку, не может быть злым человеком.	malvagia	0	0
Devi calmarti.	Ты должен успокоиться.	calmarti	0	0
Qual è il tuo negozio di abbigliamento preferito?	Какой твой любимый магазин одежды?	abbigliamento	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	scientifico	0	0
Non farti beccare.	Не попадись.	beccare	0	0
Sul prato pascolano un montone, una pecora e un agnellino.	На лугу пасутся баран, овца и ягнёнок.	pecora	0	0
Vorrei alzarmi.	Я бы хотел подняться.	alzarmi	0	0
Non mi dispiace, prendine quanto ne vuoi.	Мне не жалко, бери, сколько хочешь.	prendine	0	0
La vostra casa sta bruciando!	Ваш дом горит!	bruciando	0	0
Sto scendendo le scale.	Я спускаюсь по лестнице.	scendendo	0	0
Lui si sta riprendendo.	Он идёт на поправку.	riprendendo	0	0
Occhi che non vedono, corna che non crescono.	Глаза не видят — рога не растут.	corna	0	0
Preferite la Ferrari o la Porsche?	Вы предпочитаете Феррари или Порш?	ferrari	0	0
Quello non è un cavallo, ma un asino.	Это не лошадь, а осёл.	asino	0	0
Sul mio mantello mancano tre bottoni.	У меня на плаще не хватает трёх пуговиц.	mantello	0	0
Il nostro yacht club ha dieci iscritti.	В нашем яхт-клубе десять членов.	yacht	0	0
È poco credibile?	Маловероятно?	credibile	0	0
Se potessi tornare indietro, rifarei tutto in modo differente.	Если бы я мог вернуться в прошлое, я бы всё сделал иначе.	differente	0	0
Di colpo tutti si misero a correre, compreso io.	Все сразу побежали, и я тоже.	misero	0	0
Non permetto che ti rivolga a me come ad uno qualunque.	Я не допущу, чтобы ты обращался со мной как с первой встречной.	permetto	0	0
Puzzi di sigaretta.	От тебя воняет сигаретами.	puzzi	0	0
Secondo me, questo è offensivo.	По-моему, это оскорбительно.	offensivo	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	etica	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	robinson	0	0
Rispettate il sonno altrui.	Уважайте чужой сон.	altrui	0	0
Mandami un nuovo catalogo.	Пришли мне новый каталог.	mandami	0	0
Ho bisogno di un pisolino.	Мне нужно вздремнуть.	pisolino	0	0
Tom non parlerà.	Том не будет разговаривать.	parlerà	0	0
Si figuri!	Подумать только!	figuri	0	0
Non toccarla!	Не трогай её!	toccarla	0	0
Sono uno sportivo entusiasta.	Я энтузиаст спорта.	sportivo	0	0
Tom gridava a perdifiato, così che Mary potesse sentirlo, malgrado il rumore della cascata.	Том кричал изо всех сил, чтобы Мэри могла его слышать несмотря на водопад.	malgrado	0	0
Ricavate il significato della parola dal contesto.	Получите значение слова из контекста.	contesto	0	0
Potrei giurare di essere già stato qui.	Я мог бы поклясться, что уже бывал здесь раньше.	giurare	0	0
Ho analizzato i dati.	Я проанализировал данные.	analizzato	0	0
Costruirò una fortezza intorno a te.	Я буду стоять за тебя горой.	fortezza	0	0
Nel nuovo dormitorio vivono solo gli studenti stranieri.	В новом общежитии живут только иностранные студенты.	dormitorio	0	0
Quei sei così buffa.	Ты тут такая смешная.	buffa	0	0
Il colosso di Rosi è una delle sette meraviglie del mondo.	Колосс Родосский — одно из семи чудес света.	meraviglie	0	0
Loro non dovrebbero interferire negli affari interni di un altro stato.	Они не должны вмешиваться во внутренние дела другого государства.	interferire	0	0
Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	Кипр борется против угрозы национального банкротства.	bancarotta	0	0
C'è stata la distruzione di molte pellicole originali.	Многие подлинные плёнки были уничтожены.	originali	0	0
Si utilizzarono le lingue nazionali.	Использовались национальные языки.	nazionali	0	0
Un coccodrillo le ha strappato a morsi una gamba.	Крокодил оторвал ей ногу.	morsi	0	0
Un cuore sano vero è sempre meglio di uno artificiale.	Настоящее здоровое сердце всегда лучше искусственного.	artificiale	0	0
Cercavo di mostrarmi solidale.	Я старалась оказывать поддержку.	mostrarmi	0	0
La polizia non è riuscita a determinare chi dei gemelli avesse commesso il crimine.	Полиция не смогла установить, какой из близнецов совершил преступление.	determinare	0	0
Potresti presentarmi al tuo amico?	Ты можешь представить меня своему другу?	presentarmi	0	0
Suonava la chitarra.	Она играла на гитаре.	suonava	0	0
Di che colore è la sciarpa di Mary.	Какого цвета у Мэри шарф?	sciarpa	0	0
Hai affittato la camera al primo piano ad uno studente.	Ты сдал комнату на втором этаже студенту.	affittato	0	0
I traditori devono abbandonare il paese.	Предатели должны покинуть страну.	traditori	0	0
Per cosa vi preoccupate così?	Из-за чего вы так беспокоитесь?	preoccupate	0	0
Non sono stato ad alcuna delle sue conferenze.	Я ни на одной его лекции не был.	conferenze	0	0
Passatemi la colla.	Передайте мне клей.	colla	0	0
Mi piace molto come cammini.	Мне очень нравится, как ты ходишь.	cammini	0	0
Verrete questa sera?	Вы сегодня вечером придёте?	verrete	0	0
Questo potrebbe non piacerti.	Тебе это может не понравиться.	piacerti	0	0
Balliamo.	Давай танцевать.	balliamo	0	0
Spero che starete comodi.	Надеюсь, вам будет удобно.	starete	0	0
Tom era fortemente impressionato.	Том был под сильным впечатлением.	fortemente	0	0
Mi piace il modo in cui mi abbracci.	Мне нравится, как ты меня обнимаешь.	abbracci	0	0
Lei non ha potuto trattenere le emozioni.	Она не смогла сдержать эмоций.	trattenere	0	0
Tom è stato promosso al grado di colonnello.	Том дослужился до звания полковника.	promosso	0	0
Da Tom può uscirne un buon patrigno.	Из Тома мог бы выйти хороший отчим.	patrigno	0	0
L'osmio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Os.	Осмий — химический элемент, который обозначается символом Os.	chimico	0	0
Il gallo canta.	Петух поёт.	gallo	0	0
Ho provato tre magliette nel negozio.	Я померил в магазине три футболки.	magliette	0	0
Questo era logico.	Это было логично.	logico	0	0
La scienza non può fornire una risposta definitiva.	Наука не может дать окончательного ответа.	definitiva	0	0
Io sono appassionato di macchine.	У меня страсть к машинам.	appassionato	0	0
L'evacuazione è in pieno svolgimento.	Эвакуация идёт полным ходом.	evacuazione	0	0
Le stelle rosse non cadono mai.	Красные звезды не падают.	cadono	0	0
Sto studiando lo svedese.	Я учу шведский.	svedese	0	0
Tom mi ha sacrificato la donna.	Том пожертвовал мне ферзя.	sacrificato	0	0
Tom mi ha detto che è stato adottato.	Том сказал мне, что его усыновили.	adottato	0	0
Mary mi ha detto che soffriva il solletico.	Мэри сказала мне, что боится щекотки.	solletico	0	0
Abbiamo bisogno di farina, zucchero e uova per fare questa torta.	Чтобы испечь этот торт, нам нужны мука, сахар и яйца.	farina	0	0
Bevete acqua, vi sentirete meglio.	Выпейте воды, вам станет получше.	bevete	0	0
Ho un contratto di lavoro temporaneo.	Я временная работница.	temporaneo	0	0
In primo luogo vorrei ringraziarvi per l'aiuto.	Во-первых, я хотел бы поблагодарить вас за помощь.	ringraziarvi	0	0
Konrad Adenauer era il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	cancelliere	0	0
La legna da ardere bagnata non brucia bene.	Мокрые дрова плохо горят.	bagnata	0	0
Mi fanno male i piedi, perché queste scarpe sono strette.	У меня ноги болят, потому что эти ботинки малы.	strette	0	0
Tom e Mary sono giovani e sani.	Том и Мэри молоды и здоровы.	sani	0	0
Mi ha voltato le spalle.	Она поворачивается ко мне спиной.	voltato	0	0
Tom è cresciuto in un orfanotrofio.	Том вырос в приюте.	orfanotrofio	0	0
Tom aprì la finestra del balcone.	Том открыл окно на балконе.	balcone	0	0
Tom non riuscirà a sollevare questa scatola da solo.	Том не сможет поднять этот ящик один.	sollevare	0	0
Lui mi ha regalato un mazzo di fiori.	Он вручил мне букет цветов.	mazzo	0	0
Ho qualche capello bianco.	У меня есть несколько седых волос.	capello	0	0
Quando è smesso di piovere?	Когда дождь перестал?	piovere	0	0
Vi ho fregati.	Я вас перехитрил.	fregati	0	0
Tom teme di essere licenziato.	Том боится, что его могут уволить.	teme	0	0
Sono stato incaricato di aiutarti.	Мне поручено помогать тебе.	incaricato	0	0
Tom si atteggia in modo ostile con tutti i vicini.	Том настроен враждебно ко всем окружающим.	ostile	0	0
Tutto ha un fine, ma solo la salsiccia ne ha due.	У всего есть конец, но только у колбасы их два.	salsiccia	0	0
Credimi, diventerò un'altra persona.	Поверь мне, я стану другим человеком.	diventerò	0	0
Soffro di prurito anale.	Меня беспокоит анальный зуд.	soffro	0	0
Non ridere mai delle scelte di tua moglie, perché dopotutto sei una di esse.	Никогда не смейся над выбором своей жены, потому что, в конце концов, ты — один из них.	esse	0	0
Tom studia molto duramente.	Том учится очень усердно.	studia	0	0
Vi ringraziamo per tutto il vostro aiuto.	Мы благодарны вам за всю вашу помощь.	ringraziamo	0	0
Che spavento che ho preso quando ho aperto la porta!	Как же я испугался, когда открыл дверь!	spavento	0	0
Perché qualcuno dovrebbe rapire Tom?	Зачем кому-то похищать Тома?	rapire	0	0
Susie è una persona vendicativa.	Сьюзи — злопамятный человек.	susie	0	0
Ridammi la mia matita.	Верни мне мой карандаш.	ridammi	0	0
Lasciali restare lì.	Пусть они остаются там.	lasciali	0	0
Sembrate due gocce d'acqua.	Вы похожи друг на друга.	gocce	0	0
Il cuore fa circolare il sangue nelle arterie e nelle vene.	Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	circolare	0	0
Non sono un ipocrita, pertanto esprimo liberamente le mie opinioni.	Я не лицемер и поэтому свободно выражаю свои взгляды.	pertanto	0	0
Il tuo amore conta così tanto per me che non riesco nemmeno ad immaginare che posso perderlo.	Твоя любовь так много для меня значит, что я не могу даже представить себе, что могу её потерять.	perderlo	0	0
I vigili del fuoco, l'ambulanza e la polizia usano le sirene.	Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	sirene	0	0
Avreste dovuto svegliarmi.	Вам надо было меня разбудить.	svegliarmi	0	0
Ho restituito a Tom il suo libro.	Я вернул Тому его книгу.	restituito	0	0
Lui siede in camera mia e non ha intenzione di andarsene.	Он сидит в моей комнате и уходить не собирается.	siede	0	0
Quei pirati sono armati sino ai denti.	Эти пираты вооружены до зубов.	sino	0	0
Allevo conigli da carne.	Я развожу кроликов на мясо.	conigli	0	0
Tom gettò la borsa oltre il recinto.	Том перебросил сумку через забор.	recinto	0	0
Sono molto ottimista.	Я настроен очень оптимистично.	ottimista	0	0
Saper coniugare i verbi è un'assoluta necessità.	Уметь спрягать глаголы — абсолютная необходимость.	necessità	0	0
Tom è all'incirca alto come Mary.	Том примерно такого же роста, как Мэри.	incirca	0	0
I messicani non sono molto puntuali.	Мексиканцы очень не пунктуальные.	messicani	0	0
È stato ugualmente sorpreso.	Он также был удивлён.	ugualmente	0	0
Facciamoci un viaggio da qualche parte.	Давай съездим куда-нибудь.	facciamoci	0	0
Sto migliorando.	Мне становится лучше.	migliorando	0	0
Grazie molte per avermelo ricordato.	Большое спасибо, что напомнил.	avermelo	0	0
Lui ha respinto categoricamente tutte le accuse.	Он категорически открестился от всех обвинений.	respinto	0	0
Dateci questo gatto.	Дайте нам этого кота.	dateci	0	0
Nora rispetta sua madre.	Нора уважает свою мать.	rispetta	0	0
Non ho mai indossato uno smoking.	Я ни разу не надевал смокинг.	indossato	0	0
Amate ancora Tom?	Вы всё ещё любите Тома?	amate	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	pentagono	0	0
Tom è stato licenziato perché accusato di molestie sessuali.	Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	molestie	0	0
Guarda, una farfalla!	Смотри, бабочка!	farfalla	0	0
Mary non ha mai cucinato il tacchino.	Мэри ни разу не готовила индейку.	cucinato	0	0
Invece di imparare l'italiano, mi concedo delle sciocchezze.	Вместо того, чтобы учить итальянский, я занимаюсь ерундой.	concedo	0	0
Frequenti spesso questo caffè?	Ты часто бываешь в этом кафе?	frequenti	0	0
In banconote da dieci dollari, per favore.	Десятидолларовыми банкнотами, пожалуйста.	banconote	0	0
Non inseguire la fama.	Не гоняйся за славой.	inseguire	0	0
Questa fabbrica produce ricambi auto.	Этот завод производит автозапчасти.	produce	0	0
È una metafora.	Это метафора.	metafora	0	0
Tom avvolse l'asciugamano intorno ai fianchi.	Том обернул вокруг талии полотенце.	fianchi	0	0
Maria non perdona l'infedeltà.	Мария не прощает измен.	perdona	0	0
La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	Люди склонны эмоционально реагировать на происходящие события.	emotivamente	0	0
La banda si riunì nella discarica della città.	Банда собралась на городской свалке.	discarica	0	0
A dire il vero, lo disprezzo.	По правде говоря, я его презираю.	disprezzo	0	0
Quindi, tiriamo le somme della nostra competizione.	Итак, подводим итоги нашего конкурса.	tiriamo	0	0
Non è ora della nanna per i bambini?	Не пора ли детям спать?	nanna	0	0
Non posso permetterti di comportarti così con me.	Я не могу позволить тебе так со мной поступать.	permetterti	0	0
Siamo entrati presto in confidenza.	Мы быстро нашли общий язык.	confidenza	0	0
Gliele darò.	Я отдам эти ей.	gliele	0	0
Vediamoci fra tre settimane.	Увидимся через три недели.	vediamoci	0	0
Questi ci ha tenuti occupati per qualche tempo.	Это заняло у нас какое-то время.	tenuti	0	0
Va o la spacca.	Пан или пропал.	spacca	0	0
Dove li hai buttati via?	Куда ты их выкинул?	buttati	0	0
Parto il venerdì e rientro solo il lunedì.	Я уезжаю в пятницу и вернусь только в понедельник.	rientro	0	0
Non sono magro.	Я не тощий.	magro	0	0
Cancella questo commento.	Сотри этот комментарий.	cancella	0	0
Sono necessari i vostri consigli.	Требуются ваши советы.	necessari	0	0
Il taxi ha caricato due passeggeri.	Таксист взял двух пассажиров.	caricato	0	0
Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	Молекула может быть маленькой, состоящей всего из двух атомов кислорода, или длинной и сложной, как ДНК, которая находится в каждой клетке нашего тела.	cellula	0	0
Allontanatevi di un passo dalla macchina e mettete le mani dietro la schiena.	Отойдите на шаг от машины и положите руки на спину.	allontanatevi	0	0
Qualsiasi sia la lingua che studi, non te la caverai senza vocabolario.	Какой бы язык ты ни учил, без словаря ты не обойдёшься.	caverai	0	0
Queste perle sono autentiche, non artificiali.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	perle	0	0
Mario e Luigi sono fratelli.	Марио и Луиджи - братья.	luigi	0	0
Ho passato rinchiusa l'intera giornata.	Я целый день провела взаперти.	rinchiusa	0	0
Il nostro insegnante ha detto che l'acqua bolle a 100° C.	Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	bolle	0	0
Questa è una operazione di spionaggio.	Это шпионская операция.	spionaggio	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	home	0	0
Dove vive lo stregone?	Где живёт колдун?	stregone	0	0
Non sono così ingenuo come pensi.	Я не такой наивный, как ты думаешь.	ingenuo	0	0
E se Tom lo lo scoprisse?	А если Том узнает?	scoprisse	0	0
Tutte le abbreviazioni utilizzate dal dizionario si possono trovare nelle pagine iniziali.	Все аббревиатуры, используемые в словаре, можно найти на его первых страницах.	iniziali	0	0
Il file è troppo grande, non si può inviare per posta elettronica.	Файл слишком большой, его нельзя отправить по электронной почте.	elettronica	0	0
La cena verrà servita alle sei e mezza.	Ужин будет подан в половине седьмого.	servita	0	0
Tutte le persono nascono libere e uguali.	Все люди рождены свободными и равными.	libere	0	0
Le gli ha mollato uno schiaffo.	Она влепила ему пощёчину.	schiaffo	0	0
Devi prepararti al peggio.	Ты должен готовиться к худшему.	prepararti	0	0
"L'hai baciata?" - "Si, l'ho baciata".	«Ты её поцеловала?» — «Да, я её поцеловала».	baciata	0	0
Siete sempre i soliti.	Вы всё такие же.	soliti	0	0
Fai di nuovo il pagliaccio?	Опять дурака валяешь?	pagliaccio	0	0
Quanto costano questi orecchini?	Сколько стоят эти серьги?	orecchini	0	0
È un animale molto bizzarro.	Это очень странное животное.	bizzarro	0	0
Mary non sa giocare a dama.	Мэри не умеет играть в шашки.	dama	0	0
Tom ha disegnato un pupazzo di neve.	Том нарисовал снеговика.	pupazzo	0	0
Parliamo in turco.	Мы говорим по-турецки.	turco	0	0
Un corno!	Как бы не так!	corno	0	0
Di cosa andate più fieri?	Чем вы больше всего гордитесь?	fieri	0	0
Ha abbattuto un albero nel suo giardino.	Он срубил дерево в своём саду.	abbattuto	0	0
Non sono necessarie le scuse; capisco.	Нет необходимости извиняться; я понимаю.	necessarie	0	0
Adesso ha i capelli corti?	Сейчас у неё короткие волосы?	corti	0	0
Non comprendo le donne.	Я не понимаю женщин.	comprendo	0	0
Vi sarà difficile procurarvi del tabacco da pipa qui.	Вам будет трудно доставать здесь трубочный табак.	tabacco	0	0
Sei cattolica?	Ты католичка?	cattolica	0	0
Vai a riscaldarti vicino al camino.	Иди погрейся у камина.	camino	0	0
Tom ha perso l'ultimo treno e ha passato la notte in un internet point.	Том опоздал на последний поезд и провел ночь в интернет-кафе.	point	0	0
Se fossi in te riuscirei ad avere successo.	Если бы я был тобой, я бы смог добиться успеха.	riuscirei	0	0
Non sono arrivato da Madrid ma da Berlino. E non ieri, ma oggi.	Я не из Мадрида приехал, а из Берлина. И не вчера, а сегодня.	madrid	0	0
Smetti di far girare i pollici.	Хватит бить баклуши!	pollici	0	0
Lui gli ha dato una risposta vaga.	Он дал ему расплывчатый ответ.	vaga	0	0
Giorgio pesa non meno di settanta chilogrammi.	Джордж весит не менее семидесяти килограммов.	giorgio	0	0
Tocca chiamare l'idraulico.	Придётся вызывать сантехника.	idraulico	0	0
È stata una conversazione dai toni accesi.	Это был разговор на повышенных тонах.	toni	0	0
Siate coraggiosi.	Будьте храбрым.	coraggiosi	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	formare	0	0
Vorrei denunciare un furto.	Я хотел бы подать заявление о краже.	denunciare	0	0
Tom ha chiuso la portiera della macchina.	Том захлопнул дверцу машины.	portiera	0	0
Tom dormiva su un mucchio di paglia in un fienile.	Том спал на ворохе соломы в сарае.	dormiva	0	0
Il corso è diviso in quattro moduli.	Курс делится на четыре модуля.	diviso	0	0
Sono sicuro che Tom sentirà la mancanza di Mary.	Я уверен, что Том будет скучать по Мэри.	sentirà	0	0
Non c'è bisogno che sia così formale.	Вам не нужно быть таким формальным.	formale	0	0
Lo farò, a prescindere dalle conseguenze.	Я сделаю это, невзирая на последствия.	prescindere	0	0
Tom non vuole trasferirsi a Boston.	Том не хочет переезжать в Бостон.	trasferirsi	0	0
I Greci vissero nei territori dell'odierna Turchia qualche migliaio di anni.	Греки жили на территории современной Турции несколько тысяч лет.	migliaio	0	0
Serviti per adesso.	Угощайся пока.	serviti	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	immobile	0	0
E ora dai che guardiamo un cartone animato.	А теперь давайте смотреть мультфильм.	cartone	0	0
Se fai accoppiare un cavallo con un asino, ottieni un mulo.	Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.	ottieni	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	verifica	0	0
Ho bisogno di un trapianto di reni.	Мне нужна пересадка почки.	reni	0	0
Il film è durato 2 ore.	Фильм длился два часа.	durato	0	0
Non capisco se è ironico o no.	Не понимаю, он насмехается или нет.	ironico	0	0
Questa macchina non può sviluppare una grande velocità.	Эта машина не может развить большую скорость.	sviluppare	0	0
Non gioco a biliardo.	Я не играю в бильярд.	biliardo	0	0
La solitudine è indipendenza.	Одиночество — это независимость.	indipendenza	0	0
Lavora in un call center.	Он работает в колл-центре.	center	0	0
Non sparite!	Не пропадайте!	sparite	0	0
Per non rovinare definitivamente il mio umore, ho smesso di litigare con Tom.	Чтобы окончательно не испортить себе настроение, я не стал больше спорить с Томом.	definitivamente	0	0
I comunisti presero il potere in Cina nel 1949.	Коммунисты пришли к власти в Китае в 1949 году.	comunisti	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	inaugurazione	0	0
Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	Завтра его переводят из реанимации в палату.	intensiva	0	0
Ho perso un guanto. Cosa devo fare ora con l'altro?	Я потерял одну перчатку. Что мне теперь со второй делать?	guanto	0	0
Potete aprirla?	Можете её открыть?	aprirla	0	0
La solitudine è tremenda.	Одиночество ужасно.	tremenda	0	0
Volevo che Tom parlasse con Mary, perciò ho allontanato Jack.	Я хотел, чтобы Том поговорил с Марией, и поэтому увёл Джека подальше.	allontanato	0	0
Tom colpiva il sacco da boxe.	Том бил боксёрскую грушу.	boxe	0	0
Cho parla semina. Chi ascolta raccoglie.	Кто говорит, тот сеет. Кто слушает, тот собирает жатву.	cho	0	0
Eccovi qui.	Вот вы где.	eccovi	0	0
Nessuno osa contraddirla.	Никто не смеет ей перечить.	osa	0	0
Tifo per voi.	Я болею за вас.	tifo	0	0
Non potresti annotare il link di questo sito?	Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	link	0	0
Ti ho mai piantato in asso prima d'ora?	Я тебя раньше когда-нибудь подводил?	piantato	0	0
L'apprendimento di una lingua straniera richiede molta pazienza.	Изучение иностранного языка требует большого терпения.	straniera	0	0
Tom era già al traguardo. I suoi rivali molto indietro.	Том уже на финишной прямой. Его соперники далеко позади.	traguardo	0	0
Non c'è niente di più orrendo della morte.	Нет ничего более ужасающего, чем смерть.	orrendo	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Морские коньки плавают, двигая спинным плавником.	dorsale	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	aliena	0	0
Gli ha consigliato di leggere quei libri.	Он посоветовал ему почитать эти книги.	consigliato	0	0
Se attorno ci sono abitazioni, un vulcano può essere la causa di una catastrofe.	Если поблизости есть дома, вулкан может стать причиной катастрофы.	vulcano	0	0
Tom ha buttato via tutti i vecchi giornali che erano in soffitta.	Том выбросил все старые газеты, которые лежали на чердаке.	soffitta	0	0
Tom non ha voluto scusarsi con me.	Том не захотел передо мной извиняться.	scusarsi	0	0
È abile a raccontare bugie.	Соврать ему ничего не стоит.	abile	0	0
Portaci con te.	Возьми нас с собой.	portaci	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Оставь надежду, всяк сюда входящий.	ch'	0	0
Tom iniziò a urlare.	Том начал орать.	iniziò	0	0
Ti aspetteremo lì.	Мы будем тебя там ждать.	aspetteremo	0	0
Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	Вреда от такого лечения больше, чем пользы.	benefici	0	0
Mio padre ha un buon impiego.	У моего отца хорошая работа.	impiego	0	0
Sono a metà strada su una strada infinita.	Я уже прошёл половину пути, который бесконечен.	infinita	0	0
Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	Встреча акционеров состоялась.	assemblea	0	0
Tom ha usato un linguaggio inappropriato.	Том использовал ненормативную лексику.	inappropriato	0	0
Il guasto è nel motore.	Неисправность в двигателе.	guasto	0	0
Accettate carte prepagate?	Вы принимаете дебетовые карты?	accettate	0	0
La frase era così contorta che non capii immediatamente di cosa si trattasse.	Фраза была такая замысловатая, что я не сразу понял, о чём идёт речь.	trattasse	0	0
Per favore, lasciatela sola.	Пожалуйста, оставьте её в покое.	lasciatela	0	0
Perché qualcuno dovrebbe baciarmi?	Зачем кому-то меня целовать?	baciarmi	0	0
Il pittore ha dipinto questo quadro più di venti anni fa.	Эту картину художник писал больше двадцати лет.	pittore	0	0
Da escludere assolutamente!	Абсолютно исключено!	escludere	0	0
La neve non mi disturba.	Снег мне не мешает.	disturba	0	0
Bagna la spugna nell'acqua.	Смочи эту губку в воде.	spugna	0	0
È attratto dalle ragazze asiatiche.	Ему нравятся азиатки.	attratto	0	0
Non sono sicura di aver tradotto correttamente la frase.	Я не уверена, что правильно перевела предложение.	tradotto	0	0
La tua ingenuità mi stupisce.	Меня поражает твоя наивность.	stupisce	0	0
Non mi metterei a discuterne ora.	Я бы не стал обсуждать это сейчас.	metterei	0	0
Tom si alzò e vide che i vetri delle finestre erano congelati.	Том встал и увидел, что стёкла на окнах замёрзли.	vetri	0	0
Il poliziotto ha detto una stupidaggine?	Полицейский сказал глупость?	stupidaggine	0	0
Vuoi un melone? Maturo, succulento, con sapore di miele.	Хочешь дыню? Спелая, сочная, медовая.	maturo	0	0
Abbiamo fatto delle scioccanti scoperte.	Мы сделали шокирующее открытие.	scoperte	0	0
Le regole sono molto chiare.	Правила очень чёткие.	chiare	0	0
Cosa intendete fare con questo?	Что ты намерен с этим делать?	intendete	0	0
Che testardo che sei!	До чего ты упрямый!	testardo	0	0
In un secolo ci sono dieci decenni.	В столетии десять десятилетий.	decenni	0	0
Non possiamo prevedere cosa accadrà.	Мы не можем предсказать, что будет.	prevedere	0	0
Non ho bisogno di assistenti.	Мне не нужны помощники.	assistenti	0	0
L'auto sollevò una nuvola di polvere.	Машина подняла облако пыли.	nuvola	0	0
Ho sentito che Tom è stato espulso dalla scuola.	Я слышал, Тома исключили из школы.	espulso	0	0
Le condizioni del terreno erano favorevoli per le operazioni della cavalleria.	Условия местности были благоприятными для действий конницы.	cavalleria	0	0
Appena lo saprò, vi telefonerò.	Я позвоню вам, как только узнаю.	saprò	0	0
Il compenso per l'articolo ha superato tutte le mie aspettative.	Гонорар за статью превысил все мои ожидания.	compenso	0	0
Sai che posti frequenta Tom la sera?	Ты знаешь, где Том бывает по вечерам?	frequenta	0	0
Com'è stato il balletto?	Как балет?	balletto	0	0
Non riesco nemmeno lontanamente ad immaginare quanto questo possa costare.	Я даже примерно не представляю, сколько это может стоить.	lontanamente	0	0
Durante questo periodo approfondita l'amicizia, si è trasformata in un grande amore.	За это время и дружба углубилась, переросла в большую любовь.	trasformata	0	0
Non richiedere con forza qualcosa, se Dio non l'ha dato.	Если чего Бог не дал, того насильно не требуй.	richiedere	0	0
Dovresti cogliere l'opportunità di andare all'estero.	Тебе стоит воспользоваться возможностью съездить за границу.	cogliere	0	0
C'è un bancomat qui vicino?	Здесь есть поблизости банкомат?	bancomat	0	0
Sei un profeta?	Ты пророк?	profeta	0	0
Vendiamo scarpe.	Мы продаём туфли.	vendiamo	0	0
Lo scrittore vive in una capanna di legno.	Писатель живёт в деревянной хижине.	capanna	0	0
Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	comprati	0	0
La colazione è inclusa nel prezzo?	Включен ли завтрак в стоимость?	inclusa	0	0
Mi passate lo sciroppo d'acero?	Вы не передадите мне кленовый сироп?	sciroppo	0	0
Nessuno pagherà così tanto per una cosa simile.	Никто столько за такое не заплатит.	pagherà	0	0
Io lavoro e tu ti riposi.	Я работаю, а ты отдыхаешь.	riposi	0	0
Chiesi a Mary da dove venisse.	Я спросил Мэри, откуда она.	chiesi	0	0
Lui scrisse un libro in Cina.	Он написал книгу в Китае.	scrisse	0	0
Sono allergico ai cani.	У меня аллергия на собак.	allergico	0	0
Come funziona la gravità?	Как действует гравитация?	gravità	0	0
Questo concetto è apparso relativamente di recente.	Это понятие появилось сравнительно недавно.	apparso	0	0
Le farfalle ci ricordano che tutto al mondo cambia.	Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	ricordano	0	0
La vita è più di ciò che la mente comprende.	Жизнь — больше, чем то, что может понять разум.	comprende	0	0
Questa macchina fotografica non ha la pellicola.	В этом фотоаппарате нет плёнки.	pellicola	0	0
Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	contenere	0	0
Io non mi muovo con i mezzi pubblici.	Я не езжу на общественном транспорте.	muovo	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — поистине шедевр современной литературы.	capolavoro	0	0
Aiuto! Mi hanno rapinato!	Помогите! Грабят!	rapinato	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	provengono	0	0
È facile a dirsi!	Легко сказать!	dirsi	0	0
In camera non v'erano altri oggetti tranne un letto ammuffito.	В комнате не было других предметов, кроме заплесневевшей кровати.	v'	0	0
Questo non è un articolo, ma il delirio di un pazzo. Come si può pubblicare una cosa del genere?	Это не статья, а бред сумасшедшего. Как такое можно печатать?	pubblicare	0	0
Vabbè, aiuterò.	Ну хорошо, я помогу.	vabbè	0	0
Ero sul ponte, guardavo verso la riva, ma non ho visto nient'altro che un velo grigio di nebbia.	Я стоял на палубе, смотрел в сторону берега, но не видел ничего, кроме серой пелены тумана.	velo	0	0
Lui è pieno di ambizione.	Он полон амбиций.	ambizione	0	0
Il bebè sta dormendo nella culla.	Малыш спит в колыбели.	culla	0	0
Avevo solo un desiderio: che tutto questo finisse al più presto.	У меня было только одно желание: чтобы всё это поскорее закончилось.	finisse	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	compresa	0	0
Non sopporto quando mi trattano come un bambino.	Я не выношу, когда со мной обращаются как с ребёнком.	trattano	0	0
Per quanto ci provi, non riesco a convincerla.	Как бы я ни пытался, мне не удаётся её убедить.	convincerla	0	0
I miei pomodori rifiutano di maturare.	Мои помидоры отказываются созревать.	pomodori	0	0
Tom ha cercato di calmare Mary.	Том попытался успокоить Мэри.	calmare	0	0
Il vero grande uomo è sempre modesto.	По-настоящему великий человек всегда скромен.	modesto	0	0
La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.	Люди думали, что телепортация невозможна, но к XXIV веку телепортация больших предметов и даже людей стала такой же распространённой, как микроволновая печь в XXI веке.	teletrasporto	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	popolari	0	0
Per passare il controllo passaporti, la dogana e il ritiro bagagli, ci vorranno circa quaranta minuti.	Чтобы пройти паспортный контроль, таможню и получить багаж, потребуется примерно сорок минут.	passaporti	0	0
Lui le parlava sempre sottovoce.	Он всегда разговаривал с ней шепотом.	sottovoce	0	0
Volete informare Tom su quello che è successo?	Вы можете сообщить Тому о том, что произошло?	informare	0	0
Lei ispirava timore e rispetto.	Она внушала страх и уважение.	timore	0	0
Ci siamo congratulati con lui per la conquista della medaglia d'oro.	Мы поздравили его с получением золотой медали.	conquista	0	0
Il cane salvò la vita alla fanciulla.	Собака спасла девушке жизнь.	fanciulla	0	0
Da un dito è possibile rimuovere una scheggia o un chiodo, ma da ferite più serie, senza l'aiuto del medico, non si può togliere nulla, altrimenti potrebbero verificarsi dei sanguinamenti.	Можно вынуть из пальца занозу или гвоздь, но из серьезной раны без врачебной помощи ничего доставать нельзя, иначе может произойти кровотечение.	chiodo	0	0
Gli scoiattoli ritrovano solo un quarto delle noccioline che nascondono sotto terra.	Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	noccioline	0	0
Dobbiamo sbrigarci, altrimenti i negozi chiuderanno.	Мы должны поторопиться, иначе магазины закроются.	sbrigarci	0	0
Tutti mentono.	Все лгут.	mentono	0	0
Per qualche motivo prima il microfono non funzionava.	По какой-то причине раньше не работал микрофон.	funzionava	0	0
In ospedale mi hanno fatto una flebo.	В больнице мне поставили капельницу.	flebo	0	0
A colori differenti corrispondono diversi significati.	Разным цветам соответствуют разные значения.	corrispondono	0	0
Sul piano della difficoltà la lingua francese non regge il confronto con quella cinese.	Французский язык и рядом не стоял с китайским в плане сложности.	regge	0	0
Ad un tratto ho compreso che tu sei la cosa migliore che mi sia capitata tutta la mia vita.	Я вдруг понял, что ты лучшее, что было у меня в жизни.	capitata	0	0
Tom pareva non respirasse.	Том, похоже, не дышал.	pareva	0	0
Quali misteri nascondono ancora le piramidi?	Какие ещё тайны хранят пирамиды?	nascondono	0	0
Questa minestra è disgustosa.	Этот суп ужасен.	disgustosa	0	0
Non abbandono i miei figli.	Я не бросаю своих детей.	abbandono	0	0
Il serbatoio è pieno.	Бак полон.	serbatoio	0	0
Quello è il mio bagaglio.	Вот мой багаж.	bagaglio	0	0
Ecco la tua borsetta.	Вот твоя сумочка.	borsetta	0	0
Hai mai letto l’antica profezia che sta sulla finestra della biblioteca?	Ты когда-нибудь читала старое предсказание на окне библиотеки?	profezia	0	0
Non dategli da bere.	Не давайте ему пить.	dategli	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	magnus	0	0
Supponiamo che lei sia qui.	Допустим, она здесь.	supponiamo	0	0
Puoi trascinare la valigia da solo?	Ты можешь утащить чемодан самостоятельно?	trascinare	0	0
"Non ho voglia di bere oggi." "Eddai, è il mio compleanno!"	"Мне не хочется пить сегодня". — "Да брось, сегодня мой день рождения!"	eddai	0	0
Vedo che non stai sprecando il tuo tempo.	Я смотрю, ты времени даром не теряешь.	sprecando	0	0
Alcune sensazioni sono difficili da descrivere con le parole.	Некоторые чувства трудно описать словами.	sensazioni	0	0
Bisogna dubitare di tutto.	Надо во всём сомневаться.	dubitare	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	formato	0	0
Lei è una puttana insensibile.	Она бесчувственная сука.	insensibile	0	0
Tom sorride sempre.	Том всегда улыбается.	sorride	0	0
Le persone sono complicate.	Люди сложны.	complicate	0	0
I bambini hanno bisogno di stanze separate.	Детям нужны отдельные комнаты.	separate	0	0
Sono ansioso di vederti.	Я жажду тебя увидеть.	ansioso	0	0
Quanto pensi che durerà la riunione?	Как ты думаешь, сколько собрание продлится?	durerà	0	0
Domani è il giorno del mio compleanno, compio diciassette anni.	Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	diciassette	0	0
Quanto spesso comprate lo spazzolino da denti?	Как часто Вы покупаете зубную щётку?	comprate	0	0
Ho promesso di ascoltarlo.	Я обещал ему слушаться.	ascoltarlo	0	0
Fuori si sentiva una sirena antincendio.	Снаружи доносилась пожарная сирена.	antincendio	0	0
Tom ha partecipato al battesimo di Mary.	Том присутствовал при крещении Мэри.	battesimo	0	0
La cupola della cattedrale era visibile da lontano.	Купол собора был виден издалека.	cupola	0	0
Non vi sto raccontando storielle.	Я не читаю вам сказок.	raccontando	0	0
Come fai a concentrarti?	Как Вам удаётся сосредоточиться?	concentrarti	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	sanitaria	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Она купила ему собаку. Однако у него была аллергия на собак, поэтому им пришлось её отдать.	darlo	0	0
"Non ti sembra che lui assomigli a Tom?" - "Non hanno nulla in comune".	"Тебе не кажется, что он на Тома похож?" - "Ничего общего".	assomigli	0	0
Le ragazze sono diventate amiche.	Девчата стали подругами.	diventate	0	0
Perché stiamo discutendo di questo?	Почему мы это обсуждаем?	discutendo	0	0
Se tu fossi stato alla riunione, lo sapresti.	Если бы ты был на собрании, ты бы это знал.	sapresti	0	0
Pensi che io non riesca a distinguere la lingua giapponese da quella cinese?	Ты думаешь, я не могу отличить японский язык от китайского?	distinguere	0	0
Di cosa ti vergogni?	Чего ты стыдишься?	vergogni	0	0
Perché non hanno sostituito subito la parte difettosa?	Почему неисправную деталь сразу не заменили?	sostituito	0	0
Quanti cappelli avete?	Сколько у вас шапок?	cappelli	0	0
Siamo abituati a portare le scarpe.	Мы привыкли ходить в обуви.	abituati	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Мой отец банкир. Я финансовый аналитик.	analista	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Море покрывает семь десятых земного шара.	copre	0	0
La guerra è cominciata tre anni più tardi.	Три года спустя началась война.	cominciata	0	0
L'altro giorno c'è stato un tornado che ha abbattuto alcuni alberi.	На днях был ветрище, который повалил несколько деревьев.	tornado	0	0
Ti confesso un segreto.	Я доверю тебе один секрет.	confesso	0	0
Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	Механизм работает под действием магнетизма.	meccanismo	0	0
Lei è diventata poliziotta.	Она стала полицейской.	poliziotta	0	0
Lascia il telecomando.	Подкинь пульт.	telecomando	0	0
Tom l'accarezzò sulla guancia con il dorso della mano.	Том погладил её по щеке тыльной стороной ладони.	guancia	0	0
Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	opportuno	0	0
La pelle dello squalo è molto più ricca di quella del tonno.	Кожа акулы гораздо грубее, чем у тунца.	tonno	0	0
Devi recarti d'urgenza in ospedale.	Тебе надо срочно в больницу.	urgenza	0	0
Temi che io abbia ragione, vero?	Ты боишься, что я прав, да?	temi	0	0
Tom mi evita come la peste.	Том меня боится как огня.	evita	0	0
Questa valvola serve a rilasciare il vapore in eccesso.	Этот клапан служит для выпуска лишнего пара.	valvola	0	0
Il suo ricatto non mi ha lasciato altra scelta.	Его шантаж не оставил мне выбора.	ricatto	0	0
Mi hai pestato il piede.	Ты наступил мне на ногу.	pestato	0	0
Non combattiamo tra di noi.	Давайте не будем драться друг с другом.	combattiamo	0	0
Voglio godere ancora.	Я хочу насладиться ещё.	godere	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	Самые красивые люди не идеальны, они особенные.	perfette	0	0
Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	pratico	0	0
È affar tuo ciò di cui si occupano le persone nel loro tempo libero?	Тебе-то какое дело, чем люди занимаются в своё свободное время?	affar	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	guardata	0	0
Tom sta assumendo degli steroidi.	Том принимает стероиды.	steroidi	0	0
Vorrete annotarlo.	Вы захотите записать это.	vorrete	0	0
Tom è pienamente in grado di badare a se stesso.	Том вполне в состоянии сам о себе позаботиться.	pienamente	0	0
Il curio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Cm.	Кюрий — химический элемент, который обозначается символом Cm.	cm	0	0
Riporre in ordine dopo il lavaggio.	Привести в порядок после стирки.	lavaggio	0	0
Non ho equipaggiamento da campeggio.	У меня нет походного снаряжения.	equipaggiamento	0	0
Lo stato del Colorado permette l'uso di marijuana per scopi medici.	Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	colorado	0	0
Avete frainteso la frase.	Вы неправильно поняли предложение.	frainteso	0	0
Possiedo alcune proprietà a Boston.	Я владею кое-какой собственностью в Бостоне.	possiedo	0	0
I tentativi di limitare Internet conducono al risultato opposto.	Попытки ограничить интернет приводят к обратному результату.	tentativi	0	0
L'astato è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo At.	Астат — химический элемент, который обозначается символом At.	at	0	0
Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.	Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многие зрители остались недовольны.	spettatori	0	0
Mia madre era norvegese e mio padre danese. Solo a cinque anni capii che parlavano due lingue differenti.	Моя мать была норвежкой, а отец — датчанином. Только когда мне было пять лет я понял, что они говорят на двух разных языках.	capii	0	0
Perché pensi che Tom e Mary stiano pensando di divorziare?	Почему ты думаешь, что Том и Мария собираются развестись?	divorziare	0	0
Lui dava l'impressione di una persona solitaria.	Он производил впечатление человека одинокого.	solitaria	0	0
Hanno utilizzato il siero della verità.	Они использовали сыворотку правды.	siero	0	0
È identico.	Это такое же.	identico	0	0
Significano la stessa cosa.	Они значат одно и то же.	significano	0	0
Avete l'assicurazione contro gli incendi?	У Вас есть страховка от пожара?	incendi	0	0
Suppongo che questo non mi riguardi.	Полагаю, меня это не касается.	riguardi	0	0
Corro in bagno a vomitare.	Я сбегаю в туалет поблевать.	corro	0	0
Loro non credevano a quello che aveva detto Mary.	Они не верили тому, что сказала Мэри.	credevano	0	0
A Tom hanno dato l'ergastolo.	Тому дали пожизненное.	ergastolo	0	0
Lui vuole donare il libro al docente.	Он хочет подарить учителю книгу.	donare	0	0
Abbiamo già abbastanza ragioni per preoccuparci.	У нас уже достаточно причин для беспокойства.	preoccuparci	0	0
Sei mai stata a Venezia?	Ты когда-нибудь была в Венеции?	venezia	0	0
Ai tempi di Stalin questo non succedeva.	При Сталине такого не было.	succedeva	0	0
La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	navicella	0	0
Penso che la settimana sarà intensa.	Думаю, неделя будет напряжённой.	intensa	0	0
Come passerai il Natale?	Как ты будешь проводить Рождество?	passerai	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Россия представляет собой авангард революционной борьбы в Европе.	avanguardia	0	0
Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	Какую книгу о Гарри Поттере ты считаешь самой лучшей?	potter	0	0
Questa domanda è strettamente collegata a quella.	Этот вопрос тесно связан с тем.	collegata	0	0
Se tu fossi mio padre ti chiederei aiuto.	Если бы ты был моим отцом, я попросила бы тебя помочь.	chiederei	0	0
Non permettete che vi sfruttino.	Не позволяйте себя использовать.	permettete	0	0
Qui c'è il coprifuoco?	Здесь есть комендантский час?	coprifuoco	0	0
Noi due siamo andati in Bretagna per qualche giorno.	Мы вдвоём поехали в Бретань на несколько дней.	bretagna	0	0
La mela ha cominciato a marcire.	Яблоко начало портиться.	marcire	0	0
Consiste in una scatola di legno con fori.	Он представляет собой деревянный ящик с отверстиями.	consiste	0	0
Bisogna inventare un segnale convenuto.	Надо придумать какой-нибудь условный сигнал.	inventare	0	0
Pulisci la finestra.	Помой окно.	pulisci	0	0
Ho scordato di spedire la lettera.	Я забыла отправить письмо.	spedire	0	0
Il cane annusò la ciotola vuota e mi ha guardò con disapprovazione.	Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня укоризненно.	ciotola	0	0
Il suono di una tromba preannuncerà la fine del mondo.	Звук трубы возвестит о конце света.	tromba	0	0
Ho sbattuto il gomito contro il muro.	Я ударился локтем об стену.	gomito	0	0
Lucia conosce il latino.	Лусия знает латынь.	lucia	0	0
L'esercito rimane fedele al potere legittimo.	Войско хранит верность законной власти.	legittimo	0	0
I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	У бобров тёплый мех, который зимой защищает их от холода.	pelliccia	0	0
Nella Grecia antica l'idiota era colui che non pensava al bene pubblico.	В древней Греции идиотом был тот, кто не размышлял об общественном благе.	grecia	0	0
Il redattore insiste che accorci l'articolo e cambi qualcosa.	Редактор настаивает, чтобы я сократил статью и кое-что изменил.	insiste	0	0
Il suo scherzo sta sconfinando nell'insulto.	Его шутка граничит с оскорблением.	insulto	0	0
Sentii un forte dolore al petto.	Я почувствовал острую боль в груди.	sentii	0	0
Ho cacciato via i pensieri negativi.	Я гнала прочь мрачные мысли.	negativi	0	0
Potete raccontarmi di più su Boston?	Вы можете рассказать мне больше о Бостоне?	raccontarmi	0	0
Ave Maria.	Аве Мария.	ave	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Я бы громко кричала, если бы нашла скорпиона в своей комнате.	trovassi	0	0
Non voglio indurre nessuno in tentazione.	Не хочу никого вводить в искушение.	tentazione	0	0
L'uomo dalla nascita alla morte attraversa quattro grandi fasi di trasformazione: puerizia-infanzia, giovinezza-maturità, anzianità-vecchiaia, morte.	Человек от рождения до смерти проходит четыре крупных этапа трансформации: младенчество-детство, юность-зрелость, старость-дряхлость, смерть.	attraversa	0	0
In tutto il mondo 10 volte 100 grammi sono un chilogrammo, soltanto in Russia sono un litro.	Во всём мире 10 раз по 100 грамм — это килограмм, и только в России это литр.	grammi	0	0
Tom non è molto religioso.	Том не очень религиозен.	religioso	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	autostima	0	0
Questo resoconto è molto buono, per non dire ottimo.	Этот отчёт очень хороший, если не сказать отличный.	resoconto	0	0
Questa storia è basata su fatti realmente accaduti.	Эта история основана на реальных событиях.	basata	0	0
Alzatevi!	Поднимайтесь!	alzatevi	0	0
Tom non sa chi accusare.	Том не знает, кого винить.	accusare	0	0
Chi è scottato una volta, l'altra vi soffia su.	Пуганая ворона куста боится.	soffia	0	0
Chi è quel ragazzo che sta ballando con Mary?	Что это за мальчик с Мэри танцует?	ballando	0	0
Per favore, taglia questo legno in due pezzi. La sua lunghezza totale è di un metro. Voglio che la lunghezza del primo pezzo sia di 80 centimetri, e del secondo di 20 centimetri.	Пожалуйста, разруби это бревно на две части. Его полная длина составляет один метр. Я хочу, чтобы длина первой части была 80 сантиметров, а второй — 20 сантиметров.	lunghezza	0	0
Solo l'1% dei candidati supera l'esame.	Только 1% претендентов сдают экзамен.	supera	0	0
Questo è totalmente inaccettabile.	Это совершенно неприемлемо.	inaccettabile	0	0
I cani guida aiutano i ciechi.	Собаки-поводыри помогают незрячим людям.	ciechi	0	0
Giocare sui binari è pericoloso.	Играть на путях опасно.	binari	0	0
Siete comodi?	Вам удобно?	comodi	0	0
Prendetemi per mano e guardatemi negli occhi.	Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.	guardatemi	0	0
Lui sa la biologia.	Он знает биологию.	biologia	0	0
Insegni francese?	Ты преподаёшь французский?	insegni	0	0
"Posso esserVi di aiuto?" - chiese il venditore.	"Я могу Вам помочь?" - спросил продавец.	esservi	0	0
Nella crisi finanziaria anche il diavolo diventa insolvente.	Во время финансового кризиса даже дьявол станет неплатёжеспособным.	finanziaria	0	0
Sono nato nei dintorni di Boston.	Я родился в окрестностях Бостона.	dintorni	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	prevede	0	0
Tom non conosce la differenza tra una sigaretta e un sigaro.	Том не знает, какая разница между сигаретой и сигарой.	sigaro	0	0
Odoro di pancetta.	Я пахну беконом.	pancetta	0	0
L'arbitro ha assegnato un calcio di rigore.	Арбитр назначил пенальти.	arbitro	0	0
Mary è alta e magra.	Мэри высокая и худая.	magra	0	0
Charlie Chaplin era un attore Britannico.	Чарли Чаплин был британским актёром.	britannico	0	0
L'anguria è un frutto estivo.	Арбуз - летний фрукт.	estivo	0	0
Chi sarebbe il mio fortunato rivale?	Кто же мой счастливый соперник?	rivale	0	0
Abbiamo visitato Corfù.	Мы посетили Корфу.	visitato	0	0
Perché leggi quella robaccia?	Что ты читаешь всякое барахло?	robaccia	0	0
Loro stanno lottando per la libertà.	Они сражаются за свободу.	lottando	0	0
"Obiezione!" "Accolta!"	«Протестую!» — «Протест принят!»	accolta	0	0
Non sono ancora abituato al nuovo fuso orario.	Я ещё не привык к новому часовому поясу.	fuso	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Металлы проводят электричество.	elettricità	0	0
Io lavoro come una schiava!	Я работаю как рабыня!	schiava	0	0
Come li hai avuti?	Откуда они у тебя?	avuti	0	0
Mia nonna ha avuto un ictus.	У моей бабушки был инсульт.	ictus	0	0
Mi chiedo da dove gli arrivino quei soldi.	Интересно, откуда у него деньги.	arrivino	0	0
Non sapevo come comportarmi.	Я не знал, как поступить.	comportarmi	0	0
Lui è il mio padrino nella professione.	Он мой крёстный отец в профессии.	padrino	0	0
Spero che tu non ne parlerai con Tom.	Надеюсь, ты не скажешь об этом Тому.	parlerai	0	0
Il campione ha difeso con successo il suo titolo.	Чемпион успешно отстоял свой титул.	difeso	0	0
La storia è finita che Tom ha acconsentito al trasferimento, e adesso stiamo facendo le valigie.	Дело кончилось тем, что Том согласился на переезд, и теперь мы пакуем чемоданы.	acconsentito	0	0
Lui ha due matite: una lunga e una corta.	У него два карандаша: длинный и короткий.	corta	0	0
Ha ereditato la casa.	Он унаследовал дом.	ereditato	0	0
La città è così tranquilla che è possibile sentire il fischio del treno da una parte all'altra.	Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	fischio	0	0
Mi chiedo, quanto spazio occupano tutti i video di YouTube?	Интересно, сколько места занимают все видео YouTube?	youtube	0	0
Ci muoviamo sempre assieme alla Terra.	Мы всегда движемся вместе с землей.	muoviamo	0	0
Ieri ero assente da scuola.	Я не был вчера в школе.	assente	0	0
Chiedigli di venire a trovarmi, per favore.	Попроси его зайти ко мне, пожалуйста.	chiedigli	0	0
Nel baule non c'è niente.	В сундуке ничего нет.	baule	0	0
Devo vendere la mia proprietà per pagarmi i debiti.	Я должен продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	pagarmi	0	0
Lei si è data alla pittura ad olio.	Она начала писать картины маслом.	pittura	0	0
Ho mal di gola e il naso che cola.	У меня болит горло и насморк.	cola	0	0
Non importa se vinceremo a questo gioco oppure no.	Не важно, выиграем ли мы эту игру или нет.	vinceremo	0	0
Non andare oltre. Forse ci sono mine per terra.	Не двигайся дальше. Возможно, в земле мины.	mine	0	0
Io andai in Iran.	Я поехал в Иран.	iran	0	0
Il battaglione si è arreso al nemico.	Батальон сдался врагу.	battaglione	0	0
Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	elicotteri	0	0
Tom ha inseguito il ladro.	Том погнался за вором.	inseguito	0	0
Domani devo svegliarti?	Тебя завтра разбудить?	svegliarti	0	0
Ha incrociato le gambe.	Она скрестила ноги.	incrociato	0	0
Qual è la vostra citazione o detto preferito?	Какая ваша любимая цитата или высказывание?	citazione	0	0
Amo i musicisti rock.	Я люблю рок-музыкантов.	musicisti	0	0
Uno svedese è un cittadino della Svezia.	Швед - гражданин Швеции.	svezia	0	0
Le hanno rubato la giovinezza.	У неё украли молодость.	giovinezza	0	0
Tom mi ha insultato pubblicamente.	Том публично меня оскорбил.	pubblicamente	0	0
Il tuo aspetto è migliorato di molto.	Выглядишь гораздо лучше.	migliorato	0	0
Io non so in che continente si trova Boston.	Я не знаю, на каком континенте находится Бостон.	continente	0	0
Internet è un labirinto.	Интернет - это лабиринт.	labirinto	0	0
L'importante è che lei mi accompagna.	Важно, чтобы она пошла со мной.	accompagna	0	0
È un teschio.	Это череп.	teschio	0	0
Ho la sensazione che la nottata di oggi sarà bella.	У меня такое чувство, что сегодня будет хорошая ночь.	nottata	0	0
Tom sa di essere indagato.	Том знал, что он находится под следствием.	indagato	0	0
Non smetterai di amarmi se diventerò brutta?	Ты не перестанешь любить меня, если я стану некрасивой?	amarmi	0	0
Questa non è un'esercitazione.	Это не учение.	esercitazione	0	0
È meglio che ti allontani.	Лучше отойди.	allontani	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	rappresentare	0	0
Il tantalio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ta.	Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	ta	0	0
La forfora è sgradevole da vedere.	Перхоть неприятна на вид.	sgradevole	0	0
Eravamo tutti affamati.	Мы все были голодные.	affamati	0	0
Probabilmente desiderate mettervi addosso qualcosa di pulito.	Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	desiderate	0	0
Sono allergica al mais.	У меня аллергия на кукурузу.	allergica	0	0
Mi chiamo Maria Jose de la Santissima Trinidad Ronderos, ma tu puoi chiamarmi solo Pepita.	Меня зовут Мария Хосе де ла Сантисима Тринидад Рондерос, но ты можешь звать меня просто Пепитой.	jose	0	0
È meglio che salga sul treno che finisca sotto il treno.	Лучше я сяду на поезд, чем попаду под него.	salga	0	0
Abbiamo studiato alla stessa facoltà ma in corsi diversi.	Мы учились на одном факультете, но на разных курсах.	facoltà	0	0
An fondo alla strada girate a destra.	Сверните направо в конце улицы.	an	0	0
Speravamo di riuscire a vincere la partita.	Мы надеялись, что сможем выиграть этот матч.	speravamo	0	0
Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	guscio	0	0
Forse, tra tutte le cose nessuna è più paurosa per l'uomo che l'ignoto.	Пожалуй, из всех вещей нет для человека ничего более страшного, чем неизведанное.	ignoto	0	0
Non venirmi troppo vicino.	Не подходи слишком близко.	venirmi	0	0
Hai osservato un digiuno?	Ты соблюдал пост?	osservato	0	0
Mary ha vissuto per un paio di mesi in un convento.	Мэри пару месяцев жила в монастыре.	convento	0	0
Non so perché va dal barbiere anche se è pelato come una palla da biliardo.	Не знаю, почему он ходит в парикмахерскую, если он лысый как бильярдный шар.	barbiere	0	0
Esponi con chiarezza la tua idea.	Изложи свою идею понятно.	chiarezza	0	0
Non sono così ingenua da continuare a credere alle tue favole.	Я не такая наивная, чтобы продолжать верить в твои сказки.	ingenua	0	0
Parlo il coreano.	Я говорю по-корейски.	coreano	0	0
In Giappone il consumo del riso è in calo.	Потребление риса в Японии падает.	calo	0	0
Se volete essere eletto, dovete prendervi cura della vostra immagine.	Если вы хотите, чтобы вас выбрали, вы должны позаботиться о своём имидже.	prendervi	0	0
La casetta era pulita e ordinata.	В домике было чисто и прибрано.	casetta	0	0
Tom è un ragazzo sfortunato.	Том — невезучий парень.	sfortunato	0	0
È un esemplare unico.	Это уникальный экземпляр.	esemplare	0	0
Le piste ciclabili sono ovunque!	Везде велосипедные дорожки!	piste	0	0
Tom verrà a salvarci.	Том придёт, чтобы спасти нас.	salvarci	0	0
La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	Путь к восстановлению ведет вниз.	discesa	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Италия окружена Средиземным морем.	mar	0	0
Ho una granata.	У меня граната.	granata	0	0
Mi è sembrata una persona gentile.	Мне она показалась приятным человеком.	sembrata	0	0
Hanno anche promesso la libertà religiosa.	Они также обещали свободу вероисповедания.	religiosa	0	0
Vuoi che chieda alla reception di chiamarti un taxi?	Хочешь, я попрошу портье вызвать тебе такси?	reception	0	0
Fai una prenotazione.	Сделай резервирование.	prenotazione	0	0
Per il soggiorno Mary ha scelto una carta da parati verde chiaro a strisce.	Для гостиной Мэри выбрала светло-зелёные обои с полосками.	strisce	0	0
Tom non sa nulla di investimenti.	Том ничего не знает об инвестировании.	investimenti	0	0
Qualcuno dovrà montare di guardia.	Кому-то придётся стоять на вахте.	montare	0	0
Mi piace risolvere i misteri.	Я люблю разгадывать тайны.	misteri	0	0
Hai nostalgia di Boston?	Скучаешь по Бостону?	nostalgia	0	0
L'hai notato mentre entrava?	Ты заметил, как он входил?	entrava	0	0
Non prima che Helen tornasse a casa si ammalò.	Не успела Хелен вернуться домой, как заболела.	tornasse	0	0
Tra di noi molte cose sono rimaste segrete e non dette.	Многое между нами осталось невысказанным и недосказанным.	dette	0	0
Questa stoffa al tatto è come il velluto.	Эта ткань на ощупь как бархат.	stoffa	0	0
Ho lasciato il mio ombrello al ristorante.	Я оставил свой зонт в ресторане.	ombrello	0	0
Facevo l'addestratore di animali al circo, e questa occupazione non è per i deboli di cuore, vi dico.	Я был в цирке дрессировщиком хищников, и это занятие не для слабонервных, скажу я вам.	occupazione	0	0
Possiedi un animale domestico?	Ты держишь какое-нибудь домашнее животное?	domestico	0	0
Mi chiamo Francesca.	Меня зовут Франческа.	francesca	0	0
Non sono mai stato capace di farmi il nodo alla cravatta.	Я никогда не умел завязывать галстук.	nodo	0	0
La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	utero	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	astuto	0	0
I deputati del consiglio comunale di Petrozavodsk hanno destituito il sindaco Galina Shirshina.	Депутаты петрозаводского городского совета отправили мэра Галину Ширшину в отставку.	comunale	0	0
Aiutiamo come possiamo.	Мы помогаем, чем можем.	aiutiamo	0	0
Abbiamo dei bambini meravigliosi.	У нас замечательные дети.	meravigliosi	0	0
Solo non parlare con Tom di pirati o di tesori!	Только не говори с Томом о пиратах и сокровищах!	tesori	0	0
La pentola traboccava.	Кастрюля перекипела.	pentola	0	0
Non potreste accompagnarmi alla camera?	Не могли бы Вы проводить меня в номер?	accompagnarmi	0	0
Costerà trenta euro.	Это будет стоить 30 евро.	costerà	0	0
Giura!	Поклянись!	giura	0	0
Tom è andato nel sotterraneo.	Том ушёл в подполье.	sotterraneo	0	0
Non ho mai visto così tante auto bloccate nel traffico.	Я никогда не видел столько машин, стоящих в пробке.	bloccate	0	0
Questa automobile è prodotta in Brasile.	Этот автомобиль производят в Бразилии.	automobile	0	0
In questo caso vi è un forte rischio di prendersi una grana.	В этом случае велик риск нарваться на неприятности.	grana	0	0
George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	Джордж послал мне открытку ко дню рождения.	cartolina	0	0
Il vento provoca le onde.	Ветер вызывает волны.	provoca	0	0
La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	scompare	0	0
L'avevo già vista prima, perciò l'ho riconosciuta a prima vista.	Я её уже раньше видела, поэтому узнала с первого взгляда.	riconosciuta	0	0
I vostri argomenti non sono convincenti.	Ваш довод не убедителен.	argomenti	0	0
Ho capito che la mia infanzia era finita quando sono cominciate a piacermi le olive.	Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	cominciate	0	0
Tom chiese a Mary cosa lei pensasse della sua cravatta.	Том спросил у Мэри, что она думает о его галстуке.	pensasse	0	0
Quanto spessi compri lo spazzolino da denti?	Как часто ты покупаешь зубную щётку?	spazzolino	0	0
Dopo che hanno chiuso la fabbrica, venticinque lavoratori si sono ritrovati in mezzo ad una strada.	После того как фабрику закрыли, двадцать пять рабочих оказались на улице.	venticinque	0	0
Eccole.	Вот они.	eccole	0	0
Tom è assai più basso di te.	Том гораздо ниже тебя.	assai	0	0
Qui non fa così freddo come in Alaska.	Здесь не так холодно, как на Аляске.	alaska	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Какая у тебя группа крови?	sanguigno	0	0
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	silenziosa	0	0
L'ape bombisce.	Пчела жужжит.	ape	0	0
Lui le portò la cioccolata.	Он принёс ей шоколад.	portò	0	0
Preferiresti essere sano o ricco?	Ты бы больше хотел быть здоровым или богатым?	preferiresti	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Привет, Мими! Как дела?	mimi	0	0
Non ti biasimo. Inoltre, se fossi al posto tuo, io stesso agirei così.	Я тебя не осуждаю. Более того, я и сам бы так поступил, окажись я на твоём месте.	biasimo	0	0
Quando Mary ha cominciato gli esami, Tom è andato via dalla città per non disturbarla.	Когда у Мэри начались экзамены, Том уехал из города, чтобы не мешать ей.	disturbarla	0	0
Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	tondo	0	0
Noi vogliamo che voi andiate a Boston la settimana prossima.	Мы хотим, чтобы вы поехали в Бостон на следующей неделе.	andiate	0	0
Rimetti il polipo al suo posto.	Положи осьминога, где взял.	rimetti	0	0
Di che albero è questa foglia?	С какого дерева этот лист?	foglia	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	troll	0	0
Tom è resistito più di tutti sul progetto.	Том продержался на проекте дольше всех.	resistito	0	0
Lei si è rifiutata di rispondere alle mie domande.	Она отказалась отвечать на мои вопросы.	rifiutata	0	0
Nella corsia di mezzo c'è un incidente.	В среднем ряду авария.	corsia	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	competenza	0	0
Farò una doccia dopodomani.	Я приму душ послезавтра.	dopodomani	0	0
Non sto accusando nessuno di niente.	Я никого ни в чём не обвиняю.	accusando	0	0
L'università mi ha insegnato due cose che ora applico alla perfezione: l'arte di mentire e starmene con un'espressione intelligente quando nella testa c'è il vuoto assoluto.	Институт научил меня двум вещам, которыми я теперь владею в совершенстве: искусно врать и сидеть с умным видом, когда в голове абсолютная пустота.	starmene	0	0
Tom ha un aspetto pallido.	У Тома бледный вид.	pallido	0	0
Il cervello è un organo molto complesso.	Мозг очень сложный орган.	organo	0	0
Non è il momento di arrendersi.	Не время опускать руки.	arrendersi	0	0
Il suo fascino non lasciava nessuno indifferente.	Её обаяние никого не оставляло равнодушным.	lasciava	0	0
Sapevo cosa intendevi.	Я знал, что ты хочешь сказать.	intendevi	0	0
Ho cercato la mia matita.	Том поискал свой карандаш.	matita	0	0
Le olimpiadi del 2020 si terranno a Tokyo.	Олимпиада 2020 года пройдёт в Токио.	olimpiadi	0	0
"Il mio risultato non quadra". - "Prova a risolverlo un'altra volta".	"У меня ответ не сходится". - "Попробуй решить ещё раз".	quadra	0	0
Il linguaggio è un organismo vivente.	Язык - это живой организм.	organismo	0	0
All'interno dell'addome si trovano: il fegato, il pancreas, la milza e i reni.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	addome	0	0
Vi siete appena guadagnati un altro giorno di detenzione.	Вы только что купили себе еще один день содержания под стражей.	detenzione	0	0
Ci hanno abbandonati.	Нас покинули.	abbandonati	0	0
Una piccola scintilla può diventare un grande incendio.	Маленькая искра может превратиться в большой пожар.	scintilla	0	0
Il muschio negli alberi non sempre cresce rivolto verso nord.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	rivolto	0	0
Sono sicuro che troveremo di cosa occuparci.	Уверен, мы найдём чем заняться.	occuparci	0	0
Dimostrare che ho ragione significherebbe ammettere che possa aver torto.	Доказывать, что я прав, значило бы допустить, что я могу быть не прав.	significherebbe	0	0
Cosa, nessuno ha più un registratore a cassette?	Что, ни у кого уже нет кассетного магнитофона?	cassette	0	0
Tom giocava a tennis ogni lunedì.	Том играл в теннис каждый понедельник.	giocava	0	0
Tom è un truffatore.	Том - мошенник.	truffatore	0	0
Hai preso un granchio!	Ты всё на свете перепутал!	granchio	0	0
Beh, chi mai avrebbe potuto pensarlo!	Ну кто бы мог подумать!	pensarlo	0	0
Come intendete dimostrarlo?	Как вы собираетесь это доказывать?	dimostrarlo	0	0
Quest'anno promette un buon raccolto di riso.	В этом году ожидается хороший урожай риса.	promette	0	0
Lasciateci entrare.	Впустите нас.	lasciateci	0	0
Tom bacia bene.	Том хорошо целуется.	bacia	0	0
Il giardiniere balla molto spesso.	Садовник очень часто танцует.	giardiniere	0	0
Ecco la tua bibita.	Вот твой напиток.	bibita	0	0
Posso baciarti un'altra volta?	Можно ещё раз тебя поцеловать?	baciarti	0	0
Perché non presti aiuto?	Почему ты не оказываешь помощь?	presti	0	0
Perché mai dovrei crederti? Ti chiedo di dirmi la verità e tu mi dici sempre che non ne vale la pena, ti chiedo di non giocare con le parole e tu mi dici che altrimenti la vita è noiosa...	Ну и почему это я должен тебе верить? Я прошу тебя сказать мне правду, а ты вечно отнекиваешься, я прошу тебя не играть словами, а ты мне говоришь, что иначе жизнь просто скучна...	crederti	0	0
Il forno a microonde non funziona. Non potrete riscaldare il cibo con il suo aiuto. Usatelo solo se volete guardare qualcosa ruotare, senza perseguire con esso alcun obiettivo.	Микроволновка не работает. Вы не сможете подогреть с её помощью еду. Пользуйтесь ей, только если хотите смотреть на что-то вращающееся, не преследуя при этом никакой цели.	microonde	0	0
Detroit è la città più grande del Michigan.	Детройт - самый крупный город в Мичигане.	michigan	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	raggiunge	0	0
Perché possedere un'enorme biblioteca se non ti piace leggere?	Зачем иметь огромную библиотеку, если ты не любишь читать?	possedere	0	0
Il signor Riccardo è un insegnante molto bravo.	Господин Рикардо очень хороший учитель.	riccardo	0	0
Non devi uccidere creature viventi per il puro divertimento.	Ты не должен убивать живых существ для развлечения.	viventi	0	0
Tom non indossa la fede nuziale.	Том не носит обручальное кольцо.	nuziale	0	0
No, ma che razza di mascalzone!	Нет, но каков подлец!	mascalzone	0	0
Tu ami Bon più di Tom.	Ты любишь Боба больше, чем Тома.	bon	0	0
Tom è un istruttore di fitness.	Том - фитнес-тренер.	istruttore	0	0
Lui è così premuroso.	Он такой заботливый.	premuroso	0	0
La carta igienica è finita.	Туалетная бумага закончилась.	igienica	0	0
Yuri è felice, non è vero?	Юми счастлива, не так ли?	yuri	0	0
MI hanno offerto di trasferirmi in un'altra stanza.	Мне предложили переселиться в другой номер.	trasferirmi	0	0
Stai pensando di cambiare PC?	Думаешь поменять компьютер?	pc	0	0
Mary, non arrabbiarti con tuo marito.	Мэри, не сердись на своего мужа.	arrabbiarti	0	0
Per favore, non toccate i fiori.	Пожалуйста, не трогайте цветы.	toccate	0	0
Facendo attenzione, Maria pose il coniglio congelato nel microonde.	Мария осторожно положила глубоко замороженного зайца в микроволновку.	congelato	0	0
È improbabile che lo scopriranno.	Вряд ли они узнают.	scopriranno	0	0
Ci sposiamo.	Мы выходим замуж.	sposiamo	0	0
Forza, scendiamo subito!	Давай сейчас выйдем.	scendiamo	0	0
Il primo ministro ha annunciato che non varerà nuove leggi senza il consenso pubblico.	Премьер-министр заявил, что он не будет вводить новые налоги без общественного согласия.	annunciato	0	0
Venere è il secondo pianeta a partire dal sole.	Венера - вторая по счёту планета от Солнца.	venere	0	0
Che senso ha nasconderlo, tanto lui prima o poi lo scoprirà.	Какой смысл скрывать, он всё равно рано или поздно узнает.	nasconderlo	0	0
L'eco del suo riso si diffondeva per la casa.	Её смех эхом разнесся по дому.	eco	0	0
Com'è la vostra tipica giornata di riposo?	Как выглядит ваш типичный выходной день?	tipica	0	0
Perché non puoi dircelo?	Почему ты не можешь нам сказать?	dircelo	0	0
Il ferro da stiro è esploso.	Утюг взорвался.	esploso	0	0
Questa stoffa al tatto è come il velluto.	Эта ткань на ощупь как бархат.	tatto	0	0
Lui si lamentò con la cuoca.	Он пожаловался повару.	cuoca	0	0
Mio padre ha una cravatta azzurra e grigia.	Мой отец имеет галстук, голубой с серым.	grigia	0	0
Prenderei a calci in culo il tuo avvocato!	Я бы твоего адвоката выгнал взашей!	prenderei	0	0
Tom vuole essere una celebrità.	Том хочет быть знаменитостью.	celebrità	0	0
Non avvicinatevi alla lava.	Не подходите к лаве.	avvicinatevi	0	0
Tom è già stato segnalato.	Тома уже известили.	segnalato	0	0
Il perimetro della prigione è circondato da una grande recinzione.	Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	recinzione	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	biologica	0	0
È esplosa una bomba.	Раздался взрыв.	esplosa	0	0
Non svenire!	Не падай в обморок!	svenire	0	0
Lui trasformò il mio orologio in un coniglio con l'aiuto della sua bacchetta magica.	Он превратил мои часы в кролика с помощью своей волшебной палочки.	bacchetta	0	0
Sono disteso a letto con i postumi di una bella sbronza.	Я лежу в постели с жутким похмельем.	sbronza	0	0
Il diavolo è uno scoiattolo.	Дьявол - белка.	scoiattolo	0	0
Nel tabellone luminoso corrono le lettere, ma Tom non fa in tempo a leggere quello che c'è scritto.	На светящемся табло бегут буквы, но Том не успевает прочесть, что там написано.	corrono	0	0
Sembri soddisfatta.	Ты, похоже, довольна.	soddisfatta	0	0
Ho messo il soprabito nel guardaroba.	Я сдал верхнюю одежду в гардероб.	guardaroba	0	0
Tom è un pompiere.	Том пожарный.	pompiere	0	0
I marinai videro la terra.	Моряки увидели землю.	marinai	0	0
È più facile spezzare un atomo che un pregiudizio.	Проще расщепить атом, чем разрушить предрассудок.	spezzare	0	0
Basta farmi la predica.	Хватит читать мне морали.	predica	0	0
Godetevi le piccole cose!	Наслаждайся мелочами!	godetevi	0	0
Puoi indicare il percorso?	Покажешь, как идти?	indicare	0	0
Siete qui di spontanea volontà?	Вы здесь по доброй воле?	spontanea	0	0
In Italia vivete ancora all'età della pietra.	Вы в Италии до сих пор живёте в каменном веке.	vivete	0	0
Tom cammina attraverso i boschi con un metal detector.	Том ходит по лесу с металлоискателем.	metal	0	0
Risulta che tutto si ottiene se si tenta.	Оказывается, всё получается, если попробовать.	tenta	0	0
Tom ama la pizza e le patatine fritte.	Том любит пиццу и картофель фри.	fritte	0	0
Il conducente si sedette sul sedile anteriore.	Водитель сел на переднее сиденье.	anteriore	0	0
Ti serve un'auto a noleggio?	Тебе надо взять напрокат машину?	noleggio	0	0
Sei sicuro che Tom stia male? Me ne vado un attimo e la sua malattia sparisce come d'incanto. Sta fingendo!	Ты уверен, что Том болен? Стоило мне выйти — и его болезнь как рукой сняло. Он притворяется!	sparisce	0	0
Abbiamo cercato di tener presente tutti i vostri desideri.	Мы постарались учесть все ваши пожелания.	tener	0	0
Perfino i maiali non mangeranno una schifezza così.	Такую гадость даже свиньи есть не будут.	schifezza	0	0
Tom ha mangiato una ciambella.	Том съел пончик.	ciambella	0	0
La battaglia fu vinta al costo di molte vite.	Битва была выиграна ценой многих жизней.	vinta	0	0
È un imbroglione, imbroglione! Ti ha ingannato.	Он жулик, жулик! Он обманул тебя.	imbroglione	0	0
A tutte queste frasi mancano i punti finali.	Во всех этих предложениях не хватает точки в конце.	finali	0	0
Questo anello di brillanti è molto costoso.	Это бриллиантовое кольцо очень дорого стоит.	brillanti	0	0
Amleto è un'opera teatrale di Shakespeare.	"Гамлет" - это пьеса Шекспира.	teatrale	0	0
Quante stazioni degli autobus ci sono in questa città?	Сколько автобусных остановок в этом городе?	stazioni	0	0
L'americio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Am.	Америций — химический элемент, который обозначается символом Am.	am	0	0
Tom e Mary vivono in perfetta armonia.	Том и Мэри живут душа в душу.	armonia	0	0
Sarete arrestati	Вас арестуют.	arrestati	0	0
I suoi versi peccano di eccessivo sentimentalismo.	Её стихи грешат излишней сентиментальностью.	eccessivo	0	0
Perché ci state spiando?	Вы чего за нами шпионите?	spiando	0	0
I semi di questo albero sono gialli.	Семена этого дерева жёлтые.	gialli	0	0
Avete problemi finanziari?	У вас проблемы с финансами?	finanziari	0	0
La registrazione preliminare non è richiesta.	Предварительная запись не требуется.	preliminare	0	0
Non abbiamo tempo di svolgere un'analisi dettagliata.	У нас нет времени проводить детальное исследование.	svolgere	0	0
Dovremmo conservare le specie degli animali selvatici.	Нам следует сохранить диких животных.	conservare	0	0
Invidio la tua calma.	Завидую твоему спокойствию.	invidio	0	0
Dai gli avanzi ai maiali.	Отдай объедки свиньям.	avanzi	0	0
Il mio migliore amico è eterosessuale, invece io sono omosessuale.	Мой лучший друг — гетеросексуал, а я — гомосексуал.	omosessuale	0	0
Lui sta volando su un cavallo alato.	Он летает на крылатой лошади.	volando	0	0
Finché mia moglie mi sopporta, continuerò a realizzare il mio sogno.	Пока моя жена меня поддерживает, я буду продолжать осуществлять свою мечту.	continuerò	0	0
Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	Я выучил наизусть две тысячи английских слов.	duemila	0	0
Ti sei comportata bene oggi?	Ты хорошо себя сегодня вела?	comportata	0	0
Lo userò.	Я буду это использовать.	userò	0	0
Tom è sceso dalla jeep.	Том вылез из джипа.	jeep	0	0
"Posso unirmi a voi?" - "Certo".	"Можно с вами?" - "Конечно".	unirmi	0	0
Lui ha cominciato ad allevare bestie da macello.	Он начал разводить скот на мясо.	macello	0	0
Quando chiedo alle persone che cosa rimpiangano più della scuola, quasi tutti rispondono di aver buttato via troppo tempo.	Когда я спрашиваю людей, о чём они в связи со школой жалеют больше всего, то почти все отвечают мне, что они потратили впустую слишком много времени.	rispondono	0	0
L'agenzia d'informazioni ha trasmesso un comunicato urgente.	Информационное агентство передало срочное сообщение.	trasmesso	0	0
Ecco la casa che ha costruito Giacomo.	Вот дом, который построил Джек.	giacomo	0	0
La mia urina è di color rosa.	Моя моча розового цвета.	urina	0	0
Questo dipinto comincia a piacermi.	Эта картина мне начинает нравиться.	piacermi	0	0
Il laurenzio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Lr.	Лоуренсий — химический элемент, который обозначается символом Lr.	indicato	0	0
Penso che Tom stia ricevendo soddisfazioni.	Я думаю, Том получает удовольствие.	ricevendo	0	0
Si, era una ragazza timida.	Да, она была застенчивой девушкой.	timida	0	0
Gli esperimenti sono stati condotti a partire dall'anno 1997.	Эксперименты проводились начиная с 1997 года.	condotti	0	0
Come americano queste frasi mi suonano strane.	Мне, как американцу, это предложение кажется неестественным.	suonano	0	0
Ti ho raggiunto a stento.	Я тебя насилу догнал.	stento	0	0
Al risveglio, improvvisamente Tom cominciò a parlare in inglese.	Очнувшись, Том вдруг заговорил по-английски.	risveglio	0	0
La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	droni	0	0
I miei genitori vivevano a Boston quando sono nata.	Мои родители жили в Бостоне, когда я родилась.	vivevano	0	0
È un gioiello.	Это украшение.	gioiello	0	0
Se hai delle lamentele, perché non ne parli direttamente con Tom.	Если у тебя какие-то претензии, почему ты не скажешь Тому лично?	lamentele	0	0
Hanno accoltellato Tom.	Тома зарезали.	accoltellato	0	0
Il cotone è un tessuto naturale.	Хлопок — натуральная ткань.	cotone	0	0
Lei lo adorava.	Она боготворила его.	adorava	0	0
Lui è riuscito a trasmettere le sue idee agli ascoltatori.	Он сумел донести свои мысли до слушателей.	trasmettere	0	0
La musica che stai ascoltando riflette il tuo mondo interiore.	Музыка, которую ты слушаешь, отражает твой внутренний мир.	interiore	0	0
Tom non è un rabbino.	Том не раввин.	rabbino	0	0
Tom ha conservato tutte le lettere d'amore di Mary, che lei gli ha scritto un tempo.	Том хранил все любовные письма от Мэри, которая она ему когда-либо писала.	conservato	0	0
Tutti gli studenti devono frequentare tutte le lezioni e le esercitazioni pratiche.	Все студенты должны присутствовать на лекциях и практических занятиях.	pratiche	0	0
Tom si alzò di scatto.	Том вдруг встал.	scatto	0	0
Vi credevamo.	Мы вам верили.	credevamo	0	0
Se vedete Tom ditegli, per favore, che mi deve telefonare.	Увидите Тома - скажите ему, пожалуйста, что он должен мне позвонить.	ditegli	0	0
Si prevede che questo inverno sia più rigido del precedente.	Ожидается, что нынешняя зима будет холоднее предыдущей.	rigido	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Электрические провода сделаны из меди.	rame	0	0
Lo desideravi tu stesso, ora non lamentarti.	Ты сам этого хотел, вот и не жалуйся теперь.	lamentarti	0	0
Non conosco le arti marziali.	Я не владею боевыми искусствами.	marziali	0	0
Ho una moglie amorevole e tre figlie adorabili.	У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	adorabili	0	0
Tom ha un'alta soglia del dolore.	У Тома высокий болевой порог.	soglia	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Флоренция - самый красивый город Италии.	firenze	0	0
Prima della spedizione assicuratevi che la scatola sia accuratamente sigillata.	Перед отправкой убедитесь, что коробка тщательно запечатана.	assicuratevi	0	0
Tom cominciò a togliersi la giacca.	Том начал снимать свою пиджак.	togliersi	0	0
Sto aprendo un conto in banca.	Я открою счёт в банке.	aprendo	0	0
Ma guardatevi allo specchio!	Так посмотрите в зеркало на себя самих!	guardatevi	0	0
MI sono fato male al piede.	Я поранил ногу.	fato	0	0
La morte è una dama misteriosa che non conosce misericordia.	Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	misericordia	0	0
Tom dimentica e confonde nomi, indirizzi e date.	Том забывает и путает имена, адреса и даты.	indirizzi	0	0
Ci aggiungerò due spicchi d'aglio.	Я добавлю туда две головки чеснока.	aglio	0	0
Mescolare ma non agitare.	Смешать, но не взбалтывать.	agitare	0	0
Tom ha ricevuto un messaggio vocale da Mary.	Том получил голосовое сообщение от Мэри.	vocale	0	0
Il gallio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Ga.	Галлий — химический элемент, который обозначается символом Ga.	ga	0	0
Penso di aver bisogno di comprarmi dei nuovi occhiali.	Думаю, мне надо купить новые очки.	comprarmi	0	0
Uno stupido colto è peggio di uno stupido ignorante.	Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	ignorante	0	0
Perché non lasci che decida io?	Почему бы тебе не дать мне самой решить?	decida	0	0
Una bambina sta suonando l'arpa.	Девочка играет на арфе.	suonando	0	0
Tom è un consulente di marketing.	Том - консультант по маркетингу.	marketing	0	0
Bene e cosa ci trovate di così interessante nei dinosauri?	Ну и что такого интересного вы находите в динозаврах?	dinosauri	0	0
So che Tom di solito è puntuale.	Я знаю, что Том обычно пунктуален.	puntuale	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	culturale	0	0
Non dobbiamo discuterne in discoteca.	Мы не должны обсуждать это на дискотеке.	discoteca	0	0
Ho i capelli scuri.	У меня тёмные волосы.	scuri	0	0
Mai avrei pensato di diventare tassista.	Никогда не думал, что буду таксистом.	tassista	0	0
Non potresti insegnarmi il tedesco?	Ты бы не мог научить меня немецкому?	insegnarmi	0	0
Devo ripeterlo?	Мне повторить?	ripeterlo	0	0
Questo programma televisivo è veramente molto interessante.	Эта телепрограмма действительно очень интересная.	televisivo	0	0
È carbonio o fuliggine.	Это углерод или сажа.	carbonio	0	0
Per favore, guidate con prudenza.	Пожалуйста, водите осторожно.	prudenza	0	0
Siamo tutti destinati a morire.	Всем нам суждено умереть.	destinati	0	0
Tom cercò di abbracciare Mary, ma lei si ritrasse.	Том попытался обнять Мэри, но она отстранилась.	abbracciare	0	0
L'ho cotto per voi.	Я испёк его вам.	cotto	0	0
«È possibile scaricare video da youtube?» - «Si. Per farlo basta digitare "ss" tra "." e "youtube" e premere "invio"»	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	invio	0	0
I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	attaccano	0	0
Nessuno se ne interessava.	Никому не было до этого дела.	interessava	0	0
Vogliamo imprese ed avventure.	Мы хотим подвигов и приключений.	imprese	0	0
Riprendiamo questa discussione domani.	Давайте продолжим эту дискуссию завтра.	riprendiamo	0	0
Questa volta sarò un vostro alleato.	На этот раз я буду вашим союзником.	alleato	0	0
La situazione è tesa.	Ситуация напряжённая.	tesa	0	0
Gli indiani hanno scoccato frecce avvelenate.	Индейцы стреляли отравленными стрелами.	frecce	0	0
Passerò la notte al commissariato.	Я проведу ночь в полицейском участке.	commissariato	0	0
Lei organizza una festa per la prossima settimana.	Она устраивает вечер на следующей неделе.	organizza	0	0
Cos'hanno in serbo per noi?	Что там у нас по плану?	serbo	0	0
Questo è un triangolo equilatero.	Это равносторонний треугольник.	triangolo	0	0
Se incontri un orso nella foresta, fai finta di distribuire volantini. Allora l'orso farà finta di non vederti e passerà oltre.	Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	volantini	0	0
Io gioco ai videogiochi.	Я играю в видеоигры.	videogiochi	0	0
Tu hai letto "Romeo e Giulietta"?	Ты читал "Ромео и Джульетту"?	giulietta	0	0
È un'infiammazione. Vi prescriverò degli antibiotici.	Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	antibiotici	0	0
C'è almeno un vantaggio ad essere calvi: si risparmia sul costo degli shampoo.	У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	risparmia	0	0
Quando ero piccolo mi piaceva catturare le lucciole e metterle in un barattolo.	Когда я был ребёнком, мне нравилось ловить светлячков и помещать их в банку.	metterle	0	0
Non si possono infrangere le regole.	Правила нарушать нельзя.	infrangere	0	0
Quando ti accingi a partire per la città, avvertimi. Ti darò un cesto di mele per Tom.	Как соберёшься в город, дай мне знать. Я для Тома корзину яблок передам.	cesto	0	0
Hai una sedia identica alla mia.	У тебя точно такой же стул, как и у меня.	identica	0	0
Non mi trovo d'accordo con l'interpretazione di molti dogmi cristiani.	Я не согласен с трактовкой многих христианских догм.	interpretazione	0	0
L'arma ha sparato accidentalmente.	Ружье выстрелило случайно.	accidentalmente	0	0
Cosa, nessuno ha più un registratore a cassette?	Что, ни у кого уже нет кассетного магнитофона?	registratore	0	0
Acquistare un nuovo televisore non Vi renderà felice.	Покупка нового телевизора не сделает Вас счастливой.	renderà	0	0
Per prima cosa bisogna mangiare e riposare, e poi penseremo a cosa fare dopo.	Первым делом надо поесть и отдохнуть, а потом будем думать, что дальше делать.	penseremo	0	0
Tom agisce sempre correttamente.	Том всегда поступает правильно.	agisce	0	0
Venere è più luminoso di Giove.	Венера ярче Юпитера.	giove	0	0
Io voglio che Tom scenda da questa nave.	Я хочу, чтобы Том сошёл с этого корабля.	scenda	0	0
Tom sta spedendo un fax.	Том посылает факс.	fax	0	0
Afferra l'ombrello.	Захвати зонт.	afferra	0	0
La fotocamera del mio telefono è molto scadente.	Камера в моём телефоне очень плохая.	scadente	0	0
Hai mai sentito gracidare un corvo?	Ты когда-нибудь слышал, как каркает ворон?	corvo	0	0
Voi qui non siete l'unica canadese.	Вы тут не единственные канадки.	canadese	0	0
Il linguaggio può essere utilizzato in maniere differenti.	Язык можно использовать по-разному.	utilizzato	0	0
Non sono ancora affamata.	Я ещё не проголодалась.	affamata	0	0
Gli yankee non sono amici nostri.	Янки нам не друзья.	yankee	0	0
Sono razionale.	Я рациональная.	razionale	0	0
Non sapevi che Tom avesse una macchina sportiva?	Ты не знал, что у Тома спорткар?	sportiva	0	0
Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	Я люблю смотреть, как высоко в небе летают чайки.	volano	0	0
Cosa ti suggerisce il tuo intuito?	Что тебе подсказывает твоя интуиция?	intuito	0	0
Alcuni dicono che io sono imprevedibile.	Некоторые говорят, что я непредсказуем.	imprevedibile	0	0
Lui fece finta di non conoscermi.	Он сделал вид, что не знает меня.	conoscermi	0	0
La maggior parte dei giapponesi bevono l'acqua del rubinetto.	Большая часть японцев пьёт воду из-под крана.	bevono	0	0
Tom è atterrato su Marte.	Том приземлился на Марсе.	atterrato	0	0
Vuoi fare l'astronauta?	Хочешь быть космонавтом?	astronauta	0	0
Sono un semplice messaggero.	Я всего лишь посыльный.	messaggero	0	0
Durante la luna piena accadono strane cose.	В полнолуние случаются странные вещи.	accadono	0	0
"Fumi?" - "Fumo, ma raramente. E tu? - "Io smetto. Ma spesso".	"Ты куришь?" — "Курю, но редко. А ты?" — "Бросаю. Но часто".	smetto	0	0
Incontriamoci presso la foresta all'alba.	Давай встретимся возле леса на рассвете.	incontriamoci	0	0
Io sono nata per renderla felice.	Я рождена, чтобы сделать Вас счастливым.	renderla	0	0
Lei ha detto che si sentiva sollevata.	Она сказала, что чувствует облегчение.	sollevata	0	0
L'esplosione è stata causata da un incidente d'auto.	Взрыв произошёл из-за автомобильной аварии.	causata	0	0
Perché hai smesso gli allenamenti?	Почему ты бросил тренировки?	allenamenti	0	0
In Australia c'è abbondanza di flora e di fauna.	В Австралии богатая флора и фауна.	flora	0	0
Fidatevi del vostro istinto.	Доверьтесь своей интуиции.	fidatevi	0	0
Ecco la presa dove collegare il caricatore del telefono.	Вот розетка, чтобы подключить зарядку от телефона.	collegare	0	0
Lei ha un nome lungo e difficile da pronunciare.	У неё длинное и труднопроизносимое имя.	pronunciare	0	0
Non si vende liquore in questo negozio.	В этом магазине алкоголь не продают.	liquore	0	0
"Quali sono le sue condizioni?" - "Le hanno ordinato un regime di assoluto riposo".	«Какое у неё состояние?» — «Ей предписан строгий постельный режим».	regime	0	0
Voi credete che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	Верите ли вы, что Иуда предал Иисуса Христа?	giuda	0	0
Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	giulia	0	0
Vi aiuteremo a fare questo.	Мы поможем вам это сделать.	aiuteremo	0	0
Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	cartelli	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	sostenuto	0	0
Continuavo a parlare con Tom.	Я продолжал говорить с Томом.	continuavo	0	0
Mostrerò quello a loro.	Я покажу то им.	mostrerò	0	0
Loro non conoscevano nemmeno i nostri nomi.	Они даже не знали, как нас зовут.	conoscevano	0	0
"Mi sono dimenticata", - rispose lei.	"Я забыла", - ответила она.	rispose	0	0
Imparerai a viverci.	Ты научишься с этим жить.	imparerai	0	0
Prendi quei fogli e analizza lo stato delle cose, e poi mi racconti. Non ho tempo di starci su.	Возьми эти бумаги и разберись, что к чему, а потом мне расскажешь. У меня нет времени над ними сидеть.	starci	0	0
Bisogna portar via le persone dalla strada!	Надо увести людей с улицы!	portar	0	0
Mangi e beva.	Ешьте и пейте.	beva	0	0
Mammina, per favore, non punire Tom, lui non lo farà più.	Мамочка, пожалуйста, не наказывай Тома, он больше не будет.	punire	0	0
Il latticello è il sottoprodotto della trasformazione in burro della panna.	Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	trasformazione	0	0
Spiegami la differenza tra queste parole.	Объясни мне разницу между этими словами.	spiegami	0	0
Sono concentrata sul lavoro.	Я сосредоточена на работе.	concentrata	0	0
L'orologio segna le due.	Часы показывают два.	segna	0	0
Non riesco a costringermi a mangiarlo.	Я не могу заставить себя съесть это.	costringermi	0	0
Vi siete vestiti caldi.	Вы тепло оделись.	caldi	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	university	0	0
Questi si che è un'occasione! Non si può perderla!	Это же такой шанс! Нельзя его упускать.	perderla	0	0
Non so esattamante come si pronuncia questa parola.	Я точно не знаю, как произносится это слово.	pronuncia	0	0
Questa è la tua specialità della casa?	Это твоё фирменное блюдо?	specialità	0	0
Ci sono rimasti dei mattoni?	У нас остались кирпичи?	mattoni	0	0
Il cane del vicino cerca di mordere ogni volta che ne ha l'occasione il postino, anche se fino ad ora non ci è mai riuscito.	Соседская собака пытается укусить почтальона всякий раз, когда появляется возможность, хотя ей пока ни разу не удалось.	postino	0	0
Una colonna di motociclette si sta dirigendo lungo la strada.	По дороге движется колонна мотоциклов.	dirigendo	0	0
L'aereo va a Ginevra?	Самолёт летит в Женеву?	ginevra	0	0
Non puoi parcheggiare qui.	Ты не можешь здесь парковаться.	parcheggiare	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	caratteristiche	0	0
Lei sta solo provando invidia per te.	Она тебе просто завидует.	invidia	0	0
Smettila di trattarmi come un bambino.	Хватит обращаться со мной как с ребёнком.	trattarmi	0	0
Il mio gatto si chiama Filippo.	Моего кота зовут Филипп.	filippo	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Статистика показывает, что всё больше и больше людей берут отпуск зимой.	statistiche	0	0
Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	efficiente	0	0
Bisogna separare la politica dalla religione.	Надо отделять политику от религии.	separare	0	0
Ho indovinato.	Я угадал.	indovinato	0	0
Assaggia questa limonata.	Попробуй этот лимонад.	limonata	0	0
Oggi lui ha i postumi di una sbornia.	Сегодня у него жуткое похмелье.	sbornia	0	0
Se la delegazione è in ritardo, bisognerà modificare il programma.	Если делегация опаздывает, программу нужно будет изменить.	modificare	0	0
Non devi arrenderti.	Ты не должен сдаваться.	arrenderti	0	0
Non ci è bastato il tempo per finire il lavoro.	Нам не хватило времени закончить работу.	bastato	0	0
Gli individui inventano.	Изобретения делаются отдельными личностями.	individui	0	0
A stento riesco a seguirlo.	Я за ним едва поспеваю.	seguirlo	0	0
Lei è una scrittrice affermata.	Она успешная писательница.	scrittrice	0	0
Lui ha preso la sorella con sè.	Он взял с собой сестру.	sè	0	0
Forza, poverina.	Пошли, бедолага.	poverina	0	0
Alcuni politici sono considerati essere la causa di quell'incidente.	Некоторые политики, считают, явились причиной того инцидента.	considerati	0	0
Tom è un hacker. Oggi ha forzato il database di una grande banca.	Том хакер. Сегодня он взломал базу данных крупного банка.	forzato	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	ulteriore	0	0
Abbiamo ricominciato da capo.	Мы начали с нуля.	ricominciato	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	preparativi	0	0
Il vostro tempo è limitato.	Ваше время ограничено.	limitato	0	0
Sono cristiana.	Я христианка.	cristiana	0	0
Gli esempi non sono mai scelti a caso.	Примеры никогда не выбираются наугад.	scelti	0	0
Lui ha portato come souvenir alcune figurine di cammelli.	Он привёз в качестве сувениров несколько фигурок верблюдов.	souvenir	0	0
Che amaro!	Горько!	amaro	0	0
Siete circondati.	Вы окружены.	circondati	0	0
Tom ha avuto una settimana stressante.	У Тома была напряжённая неделя.	stressante	0	0
Lei sta comprando un giocattolo al suo bambino.	Она покупает своему ребёнку игрушку.	comprando	0	0
Ci siamo ancora con le formiche.	Муравьи опять появились.	formiche	0	0
Lei deve partorire questo mese.	Она должна родить в этом месяце.	partorire	0	0
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	К несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.	riserve	0	0
Voglio un risarcimento!	Я требую возмещения!	risarcimento	0	0
Ho bisogno di rilassarmi.	Мне нужно расслабиться.	rilassarmi	0	0
Se un triangolo ha due angoli retti, è un quadrato a cui manca un lato.	Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	angoli	0	0
I gatti domestici a volte mangiano anche piccole rane.	Домашние кошки иногда едят даже небольших лягушек.	domestici	0	0
Con questa felpa sembri una vecchia.	Ты в этой кофте похожа на тётку.	felpa	0	0
L'intento è buono.	Намерение доброе.	intento	0	0
Sdraiati sul pavimento.	Приляг на пол.	sdraiati	0	0
La birra fa molta schiuma.	Пиво сильно пенится.	schiuma	0	0
Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	tantissimi	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	Что символизирует радуга?	arcobaleno	0	0
È stato difficile per voi capire la trama di questa commedia?	Вам было трудно понять сюжет этой пьесы?	trama	0	0
Semplicemente ricomincia.	Просто начни снова.	ricomincia	0	0
Spesso gli scrittori utilizzano uno pseudonimo.	Писатели часто используют псевдоним.	scrittori	0	0
Sua madre continuerà a lavorare.	Её мать будет продолжать работать.	continuerà	0	0
Tom mi guarda di punto in bianco e non batte ciglio.	Том глядит на меня в упор и не моргает.	ciglio	0	0
Solamente il pensiero di questo mi spezza il cuore.	Одна только мысль об этом разрывает мне сердце.	spezza	0	0
La benzina basterà per circa cinquanta chilometri.	Бензина хватит примерно на пятьдесят километров.	basterà	0	0
Ho intenzione di entrare nell'orchestra scolastica.	Я собираюсь записаться в школьный оркестр.	scolastica	0	0
Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	ei	0	0
Voglio insegnarti a fare questo.	Я могу научить тебя это делать.	insegnarti	0	0
Se solo sapessi quanto mi sono care le serate vicino a Mosca.	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	serate	0	0
Tom rifiuta di pagare gli alimenti.	Том отказывается платить алименты.	alimenti	0	0
Svegliarsi in tempo è problematico per lui.	Просыпаться вовремя для него проблематично.	svegliarsi	0	0
Mary accese le candele.	Мэри зажгла свечи.	accese	0	0
Qual è la differenza tra il cavolo cappuccio bianco e l'insalata iceberg?	Какая разница между белокочанной капустой и кочанным салатом?	cappuccio	0	0
È dinamite.	Это динамит.	dinamite	0	0
L'auto è dotata di numerosi accessori opzionali.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	numerosi	0	0
Fingi di esserlo, finché lo sarai davvero.	Играй роль, пока роль не станет тобой.	fingi	0	0
Il sole è l'oggetto più luminoso nel cielo.	Солнце - самый яркий объект на небе.	luminoso	0	0
Il Papa è cattolico?	Является ли Папа католиком?	cattolico	0	0
Finalmente lui si prese le sue colpe e chiese perdono.	Наконец он признал свою вину и попросил прощения.	colpe	0	0
Senza soldi non vivrai.	Без денег не проживёшь.	vivrai	0	0
Tom dice che non è accettabile.	Том говорит, что это неприемлемо.	accettabile	0	0
Tom non era in grado di concentrarsi.	Том был не в состоянии сконцентрироваться.	concentrarsi	0	0
Vedi l'immenso mare?	Видишь необъятное море?	immenso	0	0
Per qualche ragione Tom cominciò frequentemente a star male.	Почему-то Том начал часто болеть.	cominciò	0	0
Le mie sorelle sono sposate con dei tedeschi di origini russe.	Мои сёстры замужем за немцами российского происхождения.	russe	0	0
Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	simboli	0	0
Ti affido questo incarico.	Я поручаю тебе эту работу.	affido	0	0
Se beni troppo, almeno fatti uno spuntino.	Если уж пьёшь, то хотя бы закусывай.	spuntino	0	0
Mi sentirei solo senza di voi.	Мне было бы без вас одиноко.	sentirei	0	0
La ribellione è stata soppressa.	Мятеж был подавлен.	ribellione	0	0
Desiderava un massaggio come compenso per i suoi massaggi.	Бетти обожает танцевать.	massaggi	0	0
Prima di tutto, permettetemi di congratularmi con voi.	Прежде всего, разрешите вас поздравить.	permettetemi	0	0
"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	"Романы? Ненавижу романы". О муза, прости ей кощунство.	romanzi	0	0
Ho ritenuto mio dovere mettervi questo a conoscenza.	Я счёл своим долгом поставить вас об этом в известность.	ritenuto	0	0
Se non ti piace, puoi non mangiarlo.	Если тебе не нравится, можешь не есть.	mangiarlo	0	0
Smettete di parlare del gioco.	Перестаньте говорить об игре.	smettete	0	0
Non posso darla a Tom.	Я не могу дать её Тому.	darla	0	0
L'ago della bussola indica il nord.	Стрелка компаса указывает на север.	bussola	0	0
Il bambino piangeva dalla fame.	Ребёнок плакал от голода.	piangeva	0	0
A quanto pare, la maggiorparte degli incidenti aerei avviene nelle fasi di atterraggio e di decollo.	По-видимому, большинство авиакатастроф происходит на этапах посадки и взлёта.	decollo	0	0
Ho cominciato a sanguinare.	У меня началось кровотечение.	sanguinare	0	0
Questo è un operatore.	Это оператор.	operatore	0	0
Loro stanno sorridendo.	Они улыбаются.	sorridendo	0	0
Il treno arriva al decimo binario.	Поезд прибывает на десятый путь.	binario	0	0
La gente si lamenta troppo.	Люди слишком много жалуются.	lamenta	0	0
Si direbbe che sia muto.	Можно подумать, он немой.	muto	0	0
Sono stato multata di trenta dollari per eccesso di velocità.	Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	eccesso	0	0
Non mi lamento.	Я не жалуюсь.	lamento	0	0
Tom non c'era tra i vincitori dei Giochi Olimpici.	Тома не было в числе призёров Олимпиады.	vincitori	0	0
Ogni giorno faccio addominali, mi alleno alle trazioni e faccio flessioni.	Каждый день я качаю пресс, подтягиваюсь и делаю отжимания.	addominali	0	0
Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	Кошка прячет свои когти.	artigli	0	0
Tom se ne andò, e io lo guardai allontanarsi.	Том уходил, а я смотрел ему вслед.	allontanarsi	0	0
Tom si è molto ammalato.	Том очень заболел.	ammalato	0	0
Abbassate la mano.	Опустите руку.	abbassate	0	0
Questa è una vecchia canzone scozzese.	Это старинная шотландская песня.	scozzese	0	0
L'insegnante diede un encomio al ragazzo per la sua onestà.	Учитель похвалил мальчика за его честность.	onestà	0	0
Entrambe le mie sorelle sono sposate.	Обе мои сестры замужем.	sposate	0	0
Come procede la ricostruzione della provincia?	Как идет восстановление провинции?	ricostruzione	0	0
Maria divenne rossa come un pomodoro.	Мэри стала красная как помидор.	pomodoro	0	0
L'artista è stato accolto da una standing ovation.	Артиста встретили овациями.	accolto	0	0
I miei fogli erano in questa scatola.	Мои бумаги были в этой коробке.	fogli	0	0
So per cosa ti arrabbi.	Я знаю, из-за чего ты так бесишься.	arrabbi	0	0
Potete individuare qual è il vostro cappotto?	Вы можете определить, какое пальто Ваше?	individuare	0	0
C'erano ovunque vetri rotti per terra.	Повсюду на земле было битое стекло.	rotti	0	0
Tutti i ragazzini stavano gridando.	Все мальчишки кричали.	gridando	0	0
Non volevo spaventarti.	Я не хотел тебя пугать.	spaventarti	0	0
Provavo un grande smarrimento.	Я был в большой растерянности.	provavo	0	0
Sono soltanto una matricola.	Я всего лишь первокурсник.	matricola	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Проституция в Германии легальна.	prostituzione	0	0
Sono contento che vi piacciano.	Я рад, что они вам нравятся.	piacciano	0	0
Mi hanno di nuovo convocato a scuola.	Меня опять вызывают в школу.	convocato	0	0
Continuano tutti a lamentarsi.	Они всё жалуются и жалуются.	lamentarsi	0	0
Lui aveva in mente di sposarla.	Он собирался жениться на ней.	sposarla	0	0
E nei giorni di sole tutti i piccioni volarono verso casa.	А в солнечные дни все голуби летели домой.	piccioni	0	0
Dicono che Isabella sia morta.	Говорят, Изабелла умерла.	isabella	0	0
Ho già cenato.	Я уже ужинал.	cenato	0	0
Ziri e Rima non sono più insieme.	Зири и Рима больше не вместе.	rima	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	detti	0	0
Dov'è la Polonia?	Где Польша?	polonia	0	0
Mike è capace di difendersi.	Майк умеет за себя постоять.	difendersi	0	0
Mi mancherà la Moldavia.	Я буду скучать по Молдавии.	mancherà	0	0
Non aprirlo, per favore.	Не открывай его, пожалуйста.	aprirlo	0	0
Sono una dolce e graziosa ragazza che cerca l'uomo della propria vita.	Я милая и привлекательная девушка, которая ищет мужчину своей жизни.	graziosa	0	0
In questa scuola è vietata la gomma da masticare.	Жевательная резинка в этой школе запрещена.	masticare	0	0
Non sono tenuto a sopportare i vostri insulti!	Я не обязан сносить ваши оскорбления!	insulti	0	0
Ricorderai questo per il resto della tua vita.	Ты запомнишь это на всю оставшуюся жизнь.	ricorderai	0	0
Ci sono ancora due interi mesi davanti.	Впереди ещё целых два месяца.	interi	0	0
È ossessionata dalla Francia.	Она одержима Францией.	ossessionata	0	0
Questo è davvero sconvolgente.	Это действительно шокирует.	sconvolgente	0	0
La riparazione dell'orologio è costata trecento dollari.	Починка часов стоила триста долларов.	costata	0	0
Lui non tradisce mai le sue promesse.	Он никогда не нарушает своих обещаний.	tradisce	0	0
Lei camminava lentamente, per paura di scivolare.	Она шла медленно, боясь поскользнуться.	scivolare	0	0
E cosa, non vedi che è una canaglia?	Ты что, не видишь, что он жулик?	canaglia	0	0
Lui è un promettente giovane uomo d'affari.	Он многообещающий молодой бизнесмен.	promettente	0	0
Non avrei mai pensato che così tante persone venissero alla mia festa.	Я никогда не думал, что так много людей придёт на мою вечеринку.	venissero	0	0
Il gioco d'azzardo è legale in Nevada.	В Неваде азартные игры разрешены.	nevada	0	0
Sono stressato.	У меня стресс.	stressato	0	0
Sulla riva dello stagno c'era un albero i cui rami toccavano l'acqua.	На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	rami	0	0
I gabbiani possono volare per lunghe distanze.	Чайки могут летать на большие расстояния.	distanze	0	0
Ho fatto dei buoni acquisti.	Я сделал хорошие покупки.	acquisti	0	0
Questo evento era molto atteso.	Этого события очень ждали.	atteso	0	0
I soldati disponevano dell'artiglieria.	У солдат была артиллерия.	artiglieria	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	fissata	0	0
Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	luther	0	0
Certi dicono che lui sia stato il più grande pugile vissuto sulla faccia della terra.	Некоторые говорят, что он был величайшим боксёром из всех, когда-либо живших на Земле.	pugile	0	0
L'archeologo studia le antiche rovine romane.	Археолог изучает древнеримские руины.	antiche	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	positivi	0	0
L'insegnante scrisse qualcosa sulla lavagna.	Учитель написал что-то на доске.	lavagna	0	0
Mettetelo per terra.	Поставьте его на пол.	mettetelo	0	0
Non mi fermerà.	Она меня не остановит.	fermerà	0	0
Non c'è niente di più inutile delle discussioni sui forum.	Нет ничего более бесполезного, чем споры в социальных сетях.	discussioni	0	0
Loro davano l'impressione di persone rispettabili.	Они производили впечатление приличных людей.	davano	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	seguaci	0	0
Siate sempre più furbi di colui che vi assume.	Всегда будьте умнее тех, кто берёт вас на работу.	furbi	0	0
Ho solo bisogno di un'aspirina.	Мне лишь нужен аспирин.	aspirina	0	0
Cane vecchio non abbaia invano.	Старая собака попусту не лает.	invano	0	0
Spero che non sarà troppo tardi quando lui scoprirà la verità.	Надеюсь, будет не слишком поздно, когда он узнает правду.	scoprirà	0	0
La maggiore quantità di cotone nel mondo viene prodotta in Cina, India, USA e Pakistan.	Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	pakistan	0	0
Alle spalle si sentiva un lieve fruscio.	За спиной послышался лёгкий шорох.	lieve	0	0
Il sacerdote ha tenuto il posto per l'uomo malato.	Священник занял место больного мужчины.	sacerdote	0	0
A volte quell'insegnante picchia gli alunni, ma nessuno si lamenta.	Тот учитель иногда бьёт учеников, но никто не жалуется.	picchia	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	rivela	0	0
Non dovrebbe esserci nulla sul vassoio tranne il cibo!	На подносе не должно быть ничего, кроме еды!	vassoio	0	0
Questo film è interpretato da qualche attore famoso?	В этом фильме снимались какие-нибудь знаменитости?	interpretato	0	0
Lei ci ha aiutati.	Она помогла нам.	aiutati	0	0
Qual è il vostro rimpianto più grande?	О чём вы больше всего жалеете?	rimpianto	0	0
L'orzo è uno degli ingredienti della birra.	Ячмень – один из ингредиентов пива.	ingredienti	0	0
Non fatela scappare.	Не дайте ей сбежать.	fatela	0	0
Mi sembra di sapere chi ha diffuso questa voce.	Мне кажется, я знаю, кто пустил этот слух.	diffuso	0	0
Non lasciate che lui vi spaventi.	Не давайте ему себя запугать.	spaventi	0	0
Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	fedeltà	0	0
Lei cadde a terra priva di sensi.	Она упала на пол без сознания.	priva	0	0
Smettila di colpirmi.	Прекрати меня бить.	colpirmi	0	0
Sulla via del ritorno passerò per la posta.	На обратном пути я зайду на почту.	passerò	0	0
Getta i dadi.	Бросай кубики.	dadi	0	0
Tom non è un barbone, ma uno che pratica la semplicità volontaria.	Том не бомж, а дауншифтер.	barbone	0	0
Era ora che ce ne andassimo.	Нам давно пора ехать.	andassimo	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	giustificare	0	0
Potete passarmi quell'aggeggio?	Можете передать мне ту хреновину?	aggeggio	0	0
Esistono differenze tra il modo di pensare di un uomo e quello di una donna?	Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	differenze	0	0
Le possibilità di sopravvivere ad una caduta senza paracadute ci sono, ma alquanto vaghe.	Шансы выжить при падении без парашюта есть, но довольно призрачные.	paracadute	0	0
La mia memoria mi abbandona spesso, e questo mi spaventa.	Моя память частенько меня подводит, и это меня пугает.	abbandona	0	0
Perché gli aborigeni mangiarono Cook?	Почему аборигены съели Кука?	cook	0	0
Che ne sarà delle sopracciglia quest'anno?	Что в этом году будет с бровями?	sopracciglia	0	0
Tenetelo in mente per la prossima volta.	Имейте это в виду в следующий раз.	tenetelo	0	0
Dimentichiamo che tutto questo sia successo.	Давайте забудем, что всё это произошло.	dimentichiamo	0	0
Dovresti obbedire ai tuoi genitori.	Ты должен слушаться своих родителей.	obbedire	0	0
Non si accettano mance.	Чаевые не принимаются.	mance	0	0
I problemi della nostra epoca richiedono un nuovo pensiero.	Проблемы нашего времени требуют нового мышления.	richiedono	0	0
La nostra gatta mangia solo cibo di prima qualità.	Наша кошка ест только корм премиум-класса.	gatta	0	0
Per puro caso è stata evitata una catastrofe.	По чистой случайности удалось избежать катастрофы.	catastrofe	0	0
Chi è questo biondo alto?	Кто этот высокий блондин?	biondo	0	0
Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	include	0	0
MI sentivo umiliato.	Я чувствовал себя униженным.	umiliato	0	0
Dai che ti mostro come usare questa lavatrice.	Давай я покажу тебе, как пользоваться этой стиральной машиной.	lavatrice	0	0
A quel tempo Clinton era il governatore dell'Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	clinton	0	0
Quando ho sentito quella canzone italiana, ho sentito un'ondata di nostalgia.	Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	ondata	0	0
Gli archeologhi hanno trovato più di cento tombe, alcune delle quali appartenevano a bambini.	Археологи обнаружили более сотни могил, некоторые из которых принадлежали младенцам.	tombe	0	0
Lui è andato in giro per il mondo a fare concerti.	Он объехал с концертами весь мир.	concerti	0	0
Cerchiamo dei talenti.	Мы ищем таланты.	talenti	0	0
Lui ha usato la saliva come lubrificante.	Он использовал слюну как смазку.	saliva	0	0
È probabile che lei conoscesse la risposta.	Возможно, что она знала ответ.	conoscesse	0	0
Al momento questo è tutto ciò che possiamo riferire.	Пока это всё, что мы можем сообщить.	riferire	0	0
L'8 ottobre è il giorno della memoria del monaco Sergio di Radonež.	8 октября – день памяти преподобного Сергия Радонежского.	sergio	0	0
Lascia che se ne prendano cura loro.	Пусть они об этом позаботятся.	prendano	0	0
Non siete molto ben informati.	Вы не очень хорошо информированы.	informati	0	0
Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	tasto	0	0
Non guardatelo.	Не смотрите на него.	guardatelo	0	0
L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	Воображение важнее знания, потому что знание ограниченно.	limitata	0	0
Chi è l'intruso?	Кто лишний?	intruso	0	0
Vi piace il salmone?	Вы любите красную рыбу?	salmone	0	0
Come se me ne importasse qualcosa!	Можно подумать, мне есть до этого дело!	importasse	0	0
La sua amnesia è un problema più psicologico che fisico.	Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	psicologico	0	0
Mary diede sfogo ai sentimenti e scoppiò a piangere.	Мэри дала волю чувствам и расплакалась.	sfogo	0	0
Lui è totalmente esausto.	Он вконец измотан.	esausto	0	0
Amsterdam è famosa per suoi canali.	Амстердам знаменит своими каналами.	amsterdam	0	0
San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	Сан-Марино - независимая страна, территория которой полностью окружена Италией.	interamente	0	0
La foresta trattiene l'acqua ed impedisce la siccità dei fiumi.	Лес удерживает воду и не даёт реке омелеть.	fiumi	0	0
Lui tornò senza il risultato sperato.	Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	sperato	0	0
Non pensateci nemmeno.	Даже не думайте.	pensateci	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	Древесина богата белком и питательными веществами.	proteine	0	0
Tom odia i bugiardi.	Том ненавидит лжецов.	bugiardi	0	0
I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	Хромосомы в наших клетках содержат весь наш генетический материал.	genetico	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Ты когда-нибудь видел, как паук плетёт свою паутину?	tela	0	0
Non mi piacciono altre bevande.	Я не люблю другие напитки.	bevande	0	0
Oggi hai uno o due colloqui?	У тебя сегодня одно собеседование или два?	colloqui	0	0
Su internet c'è una quantità innumerevole di siti destinata all'apprendimento delle lingue.	В Интернете бессчётное множество сайтов, предназначенных для изучения языков.	destinata	0	0
Nel dialogo con me lui sceglie sempre un tono accondiscendente.	В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	dialogo	0	0
Me ne frego della politica.	Мне плевать на политику.	frego	0	0
Mi occupo di riparazione di apparecchi telefonici fuori uso.	Я занимаюсь починкой неисправных телефонных аппаратов.	telefonici	0	0
Telefonerai a tua suocera.	Ты позвонишь своей тёще.	suocera	0	0
Non sarebbe una bella cosa se esistesse un pronome di genere neutro per "lui" o "lei"?	Разве было бы не здорово, если бы гендерно-нейтральные местоимения для "он" или "она" существовали в английском языке?	esistesse	0	0
La cosa incredibile fu che l'uovo cadde da un'altezza di due metri e non si ruppe.	Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	cadde	0	0
Stiamo raccogliendo dei fiori.	Мы собираем цветы.	raccogliendo	0	0
Mary sta cucinando la minestra fredda di kvas, che tanto piace a Tom.	Мэри готовит окрошку, которую так любит Том.	minestra	0	0
Non ho contante, posso compilare un assegno?	У меня нет наличных, могу я выписать чек?	compilare	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	blocchi	0	0
Tom ha bussato forte alla porta.	Том колотил в дверь.	bussato	0	0
Mi daresti l'indirizzo di Tom?	Ты дашь мне адрес Тома?	daresti	0	0
Tom l'ha minacciata.	Том ей угрожал.	minacciata	0	0
I rapitori chiedono un riscatto.	Похитители требуют выкуп.	rapitori	0	0
Suvvia, facciamo una pausa.	Давайте-ка сделаем перерыв.	suvvia	0	0
Spero che lui non ci pianti di nuovo in asso con i suoi ritardi.	Надеюсь, он не подведёт нас опять своим опозданием.	pianti	0	0
I pantaloni a zampa di elefante vanno di nuovo di moda.	Брюки клёш снова в моде.	zampa	0	0
Quanto profonde?	Насколько глубокие?	profonde	0	0
Ho letto da qualche parte che secondo le regole la lettera ё, nei testi per i bambini e per gli stranieri che studiano la lingua russa, deve essere scritta esattamente come ё e non come e.	Я где-то читал, что по правилам буква ё в текстах для детей и для иностранцев, изучающих русский язык, должна писаться именно как ё, а не как е.	testi	0	0
Tra tutti i ragazzi Tom si distingue per il suo carattere vivace e la mente acuta.	Среди всех мальчиков Том выделяется своим бойким характером и острым умом.	vivace	0	0
Il livello dell'acqua è aumentato ancora di più.	Уровень воды ещё поднялся.	aumentato	0	0
Ho lasciato il cane senza guinzaglio.	Я отпустил собаку с поводка.	guinzaglio	0	0
Questa è la tendenza degli ultimi vent'anni.	Это тенденция последних двадцати лет.	tendenza	0	0
L'edificio è crollato.	Здание рухнуло.	crollato	0	0
Le vecchie abitudini sono dure a morire.	Старые привычки умирают с трудом.	dure	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	orizzonte	0	0
Che motivo c'è di fare figli se si possono adottare?	Зачем заводить детей, если их можно усыновить?	adottare	0	0
La gentilezza è una virtù.	Доброта - это добродетель.	virtù	0	0
Tom gridava a perdifiato, così che Mary potesse sentirlo, malgrado il rumore della cascata.	Том кричал изо всех сил, чтобы Мэри могла его слышать несмотря на водопад.	cascata	0	0
Acquistare un nuovo televisore non vi renderà felici.	Покупка нового телевизора не сделает вас счастливыми.	acquistare	0	0
Dobbiamo conoscerci meglio.	Нам надо познакомиться поближе.	conoscerci	0	0
Ricordo che Tom amava il jazz, in particolare Louis Armstrong.	Я помню, что Том любил джаз, особенно Луи Армстронга.	armstrong	0	0
Accettiamo la vostra offerta.	Мы принимаем ваше предложение.	accettiamo	0	0
Uscendo spegnete la luce!	Уходя, гасите свет!	spegnete	0	0
Tom lavora illegalmente negli Stati Uniti.	Том работает в США незаконно.	illegalmente	0	0
Mia cognata ha avuto quattro bambini in cinque anni.	Моя невестка за пять лет родила четверых детей.	cognata	0	0
Perché vuole venderla?	Почему он хочет продать её?	venderla	0	0
Ricordami a che ora comincia il concerto.	Напомни мне, во сколько концерт начинается.	ricordami	0	0
Lui ha scavato una buca.	Он вырыл яму.	scavato	0	0
L'esercito dovette ritirarsi.	Армии пришлось отступить.	ritirarsi	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	tronco	0	0
Tom e Mary hanno ballato tutta la sera.	Том и Мэри протанцевали весь вечер.	ballato	0	0
Maledette miniere!	Проклятые рудники!	miniere	0	0
Spero che nessuno rubi le mie cose.	Надеюсь, никто не украдёт мои вещи.	rubi	0	0
Voi non potevate non saperlo.	Вы не могли этого не знать.	potevate	0	0
La compagnia produce salsa di soia e altri prodotti alimentari.	Компания производит соевый соус и другие продукты питания.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Это жеребец или кобыла?	stallone	0	0
Il sub rimase impigliato nelle reti da pesca e affogò.	Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	sub	0	0
Riescono a sentirci?	Им нас слышно?	sentirci	0	0
Dille che sto pregando.	Скажи ей, что я молюсь.	pregando	0	0
Si è chiarito che la bicicletta rubata apparteneva a lui.	Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	chiarito	0	0
Non volevo fare una scenata davanti agli occhi di tutti.	Я не хотел устраивать сцену у всех на глазах.	scenata	0	0
Lei detestava la vaniglia.	Она ненавидела ваниль.	vaniglia	0	0
Non corriamo alcun rischio.	Мы ничем не рискуем.	corriamo	0	0
Qual è la tua bevanda alcolica preferita?	Какой твой любимый алкогольный напиток?	bevanda	0	0
Tom ha firmato questa confessione volontariamente?	Том подписал это признание добровольно?	volontariamente	0	0
La radice di tutti i mali del pianeta è che la vita di alcuni conta meno di quella di altri.	Корень всего зла на планете в том, что жизнь одних ценится меньше других.	radice	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Италию окружает Средиземное море.	circondata	0	0
Nessuno pensava che Mary fosse degna di lode.	Никто не думал, что Мэри заслуживает похвалы.	lode	0	0
Uno dei professori sussurrò.	Один из профессоров шептал.	professori	0	0
Dove possiamo sederci?	Где нам можно сесть?	sederci	0	0
Il treno arriva al decimo binario.	Поезд прибывает на десятый путь.	decimo	0	0
Nel 2014 il salario minimo in Russia è di 5554 rubli al mese.	В 2014 году минимальная зарплата в России составляет 5554 рубля в месяц.	salario	0	0
Io piango per la mia giovinezza.	Я плачу по моей ушедшей молодости.	piango	0	0
Com'è la vita matrimoniale?	Как впечатление от замужества?	matrimoniale	0	0
La criminalità organizzata esiste ovunque.	Оргпреступность существует везде.	organizzata	0	0
Siamo qui per terminare il lavoro.	Мы здесь, чтобы закончить работу.	terminare	0	0
Sembra che lui stia vincendo.	Похоже, что он победит.	vincendo	0	0
La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	Умение тяжело работать – это замечательная черта, но умение расслабиться — не менее важная.	rilassarsi	0	0
Sappi che non mi stai spaventando.	Знай, что ты меня не пугаешь.	spaventando	0	0
Questa cosa è una serra.	Эта штука - теплица.	serra	0	0
Su questi dispositivi c'è la porta USB?	У этих устройств есть порт USB?	dispositivi	0	0
Noi siamo molto lontane da casa.	Мы очень далеко от дома.	lontane	0	0
La buona notizia è che non morirete.	Хорошая новость, что вы не умрёте.	morirete	0	0
Mi lasci un posticino nella valigia?	Оставишь немного свободного места в чемодане?	posticino	0	0
Dov'è il mio elenco telefonico?	Где моя телефонная книга?	telefonico	0	0
Lei è così snob.	Она такой сноб.	snob	0	0
Non abbiamo avuto alcun reclamo.	К нам никаких жалоб не поступало.	reclamo	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per degli scopi pacifici.	Атомная энергия может использоваться в мирных целях.	atomica	0	0
Tom non voleva lasciarsi sfuggire niente.	Том не хотел ничего упустить.	lasciarsi	0	0
Lavoreremo finché non sarà tutto finito.	Мы будем работать, пока всё не будет сделано.	lavoreremo	0	0
Napoleone ha chiamato gli inglesi una nazione di negozianti.	Наполеон звал англичан нацией купцов.	napoleone	0	0
Penso che Tom sia un buon guidatore.	Я думаю, что Том — хороший водитель.	guidatore	0	0
Come si comportano i condannati alla pena di morte?	Как ведут себя приговорённые к смертной казни?	condannati	0	0
La compagnia produce salsa di soia e altri prodotti alimentari.	Компания производит соевый соус и другие продукты питания.	soia	0	0
Guardate sotto i sedili.	Посмотрите под сиденьем.	sedili	0	0
Non mi pento di questa decisione.	Я не жалею об этом решении.	pento	0	0
Hai mai schiacciato una mosca con le mani?	Ты когда-нибудь давил муху рукой?	schiacciato	0	0
Mia nonna ha un fratello gemello.	У моей бабушки есть брат-близнец.	gemello	0	0
È una storiella trita e ritrita.	Это анекдот с бородой.	storiella	0	0
L'esito dei negoziati non è ancora definito.	Исход переговоров ещё не определён.	esito	0	0
Il padre di mia moglie è mio suocero, io sono suo genero, e mio padre è il suocero di mia moglie.	Отец моей жены - мой тесть, я - его зять, а мой отец приходится свекром моей жене.	genero	0	0
Se la diga viene giù, mille persone possono lasciarci la pelle.	Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	diga	0	0
Mi piace ascoltarti quando parli.	Я люблю слушать, как ты говоришь.	ascoltarti	0	0
Non mi piacciono gli specchi.	Я не люблю зеркала.	specchi	0	0
Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	В 1900 году она уехала из Англии и никогда не возвращалась.	lasciò	0	0
Mangiare lo yogurt con la forchetta è piuttosto difficile.	Есть йогурт вилкой довольно трудно.	forchetta	0	0
Tom e Mary decorarono la palestra con dei palloncini.	Том и Мэри украсили спортзал воздушными шариками.	palloncini	0	0
Non potresti sorvegliare Tom?	Ты не мог бы присмотреть за Томом?	sorvegliare	0	0
Sono abbastanza frequenti gli infortuni quando si fa pattinaggio artistico.	Травмы при занятиях фигурным катанием довольно часты.	artistico	0	0
Sistemiamo questa questione senza intermediari.	Давай урегулируем этот вопрос без посредников.	sistemiamo	0	0
Penso che Tom lo farebbe per te, se tu glielo chiedessi.	Я думаю, Том бы сделал это для тебя, если бы ты его попросила.	chiedessi	0	0
Tutte le previsioni hanno un certo grado di incertezza.	Все прогнозы в какой-то степени неточны.	previsioni	0	0
Anch'io non ne ho rimpianti.	Я тоже ни о чём не жалею.	rimpianti	0	0
Lui ha lasciato scorrere l'acqua.	Он оставил кран открытым.	scorrere	0	0
Il Karaoke riduce bene lo stress.	Караоке хорошо снимает стресс.	karaoke	0	0
In aggiunta, so volare.	К тому же, я умею летать.	aggiunta	0	0
Perderò il lavoro.	Я потеряю работу.	perderò	0	0
Gli pneumatici si sono deteriorati a causa dell'attrito tra la gomma e la superficie della strada.	Шины изнашиваются из-за трения резины с дорожным покрытием.	pneumatici	0	0
È un lavoro gigantesco.	Это громадная работа.	gigantesco	0	0
È iniziato il diluvio universale?	Начался всемирный потоп?	universale	0	0
Liberate la Palestina!	Свободу Палестине!	liberate	0	0
Per favore, prendetevi cura di voi.	Пожалуйста, берегите себя.	prendetevi	0	0
Mi fa male la mascella superiore.	Болит верхняя челюсть.	mascella	0	0
Ma i draghi, notoriamente, vivono fino a cento anni.	А драконы, как известно, доживают до ста лет.	draghi	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	piselli	0	0
Artemide è la sorella di Apollo.	Артемида - сестра Аполлона.	apollo	0	0
Lui non sopporta i cocomeri.	Он терпеть не может арбузы.	sopporta	0	0
Lei mi eccita veramente.	Он правда меня заводит.	eccita	0	0
Domani diventeremo ricchi.	Завтра мы станем богачами.	diventeremo	0	0
Non penso che possiate cambiarlo.	Не думаю, что вы сможете это изменить.	cambiarlo	0	0
Con noi si comportano ingiustamente.	С нами поступают несправедливо.	comportano	0	0
Non si indossano minigonne rosse a un funerale.	На похоронах не носят красные мини-юбки.	indossano	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	Рассвет своими розовыми пальцами ласкает толпу цветами.	aurora	0	0
MI domandavo se poteste aiutarci.	Мне хотелось бы знать, поможете ли вы нам.	poteste	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	calde	0	0
Tom è ancora connesso.	Том всё ещё связан.	connesso	0	0
Non c'è belva tanto feroce che non abbia qualche senso di pietà! Ma io non ne ho alcuno, sicché non sono una belva.	Каким бы свирепым ни был зверь, у него будет хоть какое-то чувство жалости. Но у меня его нет, а значит, я не зверь.	feroce	0	0
Guarda questi pesci nello stagno.	Посмотри на этих рыб в пруду.	stagno	0	0
Non essere pigro!	Не ленись!	pigro	0	0
Quante penne a sfera ha lei?	Сколько у неё шариковых ручек?	penne	0	0
Vai in giardino e raccogli le arance.	Сходи в сад и нарви апельсинов.	raccogli	0	0
Tom è un funzionario statale.	Том — государственный чиновник.	funzionario	0	0
Atterraggio morbido!	Мягкой посадки!	morbido	0	0
Noi la cercavamo.	Мы искали её.	cercavamo	0	0
Non permettete a questo di influenzare i vostri studi.	Не позволяйте этому влиять на вашу учёбу.	influenzare	0	0
Abbiamo cibo in abbondanza.	Еды у нас предостаточно.	abbondanza	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Будут звать меня, и я не отвечу; будут искать меня, и не найдут меня.	cercheranno	0	0
Ho bisogno di mostrarvi qualcosa.	Мне нужно вам что-то показать.	mostrarvi	0	0
Di solito vinciamo.	Обычно мы побеждаем.	vinciamo	0	0
La lode è uno dei migliori mezzi di motivazione.	Похвала — одно из лучших средств мотивации.	motivazione	0	0
"Vorrei restituire questa pozione d'amore". - "Mi dispiace, ma questo prodotto non è rimborsabile".	«Я хотела бы вернуть это любовное зелье». — «Простите, но этот товар возврату не подлежит».	pozione	0	0
Abbiate la bontà, un tè bollente.	Будьте добры, горячего чая.	bontà	0	0
Qual è il fattore cruciale?	Каков решающий фактор?	cruciale	0	0
Lo mangeremo ugualmente.	Мы его всё равно съедим.	mangeremo	0	0
Posso avere un'altra caramella?	Можно мне ещё конфет?	caramella	0	0
Quello che vi dirò adesso è confidenziale!	То, что я вам сейчас скажу, конфиденциально!	confidenziale	0	0
Bussa prima di entrare.	Постучи перед тем, как входить.	bussa	0	0
Tom ha cancellato tutti i file dalla sua chiavetta USB.	Том стёр все файлы со своей флешки.	chiavetta	0	0
Non sono proprio spiccioli.	Это не так уж и мало.	spiccioli	0	0
Aspetta fino a che loro aprono il fuoco.	Подожди, пока они не откроют огонь.	aprono	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный, мизинец.	indice	0	0
Risolviamo questa questione senza intermediari.	Давай уладим этот вопрос без посредников.	risolviamo	0	0
Come vi permettete di darmi del poveretto?	Как вы смеете называть меня бедным?	poveretto	0	0
Qui è vietato tutto ciò che non è espressamente consentito.	Здесь запрещено всё, что явно не разрешено.	consentito	0	0
Un nemico li sta attaccando.	Враг атакует их.	attaccando	0	0
Cosa ne pensi dei musulmani?	Что ты думаешь о мусульманах?	musulmani	0	0
Tanto moriamo tutti lo stesso.	Мы всё равно все умрём.	moriamo	0	0
Perché non sei in ospedale? Ti hanno dimesso?	Почему ты не в больнице? Тебя выписали?	dimesso	0	0
Questo è un semplice prototipo.	Это всего лишь прототип.	prototipo	0	0
Sono desolato di aver disturbato.	Прошу прощения, что побеспокоил.	desolato	0	0
Ad Alexei sembrava che volessero abbindolarlo.	Алексею кажется, что его хотят обвести вокруг пальца.	volessero	0	0
Tutto qui è ricoperto di polvere.	Здесь всё покрыто пылью.	ricoperto	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	liza	0	0
Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	Чистка зубов помогает предотвратить кариес.	prevenire	0	0
I fiocchi di neve cadono fitti.	Снег падает густыми хлопьями.	fiocchi	0	0
Vi siete baciati, non è vero?	Вы целовались, не так ли?	baciati	0	0
Tom risolve i sistemi di equazioni lineari con il metodo di Cramer, invece Mary preferisce quello di Gauss.	Том решает системы линейных уравнений методом Крамера, а Мэри предпочитает метод Гаусса.	risolve	0	0
Tom è uno scheletro umano.	Том - "кощей бессмертный".	scheletro	0	0
Lui non ha una meta specifica.	У него нет определённой цели.	specifica	0	0
Non ti nascondo il mio nome.	Я не скрываю от тебя своего имени.	nascondo	0	0
Tom è un fuggitivo.	Том — беглец.	fuggitivo	0	0
Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.	Лук готовится быстрее, чем картофель.	cipolle	0	0
Nel mio cappotto mancano tre bottoni.	У меня на пальто не хватает трёх пуговиц.	bottoni	0	0
Potresti avere problemi alla dogana.	У тебя могут быть проблемы на таможне.	dogana	0	0
Hai già mangiato una crostata alle banane?	Ты когда-нибудь ела банановый пирог?	banane	0	0
Le carote sono economiche!	Морковь дешёвая!	carote	0	0
Rimboccati le maniche.	Закатай рукава.	maniche	0	0
Suppongo che nessuno si accorga di questo.	Полагаю, никто этого не заметит.	accorga	0	0
Le mani sul cofano!	Руки на капот!	cofano	0	0
Avete difficoltà nella respirazione?	У Вас есть трудности с дыханием?	respirazione	0	0
Pensi ancora che riuscirete a farlo?	Ты всё ещё думаешь, что вы сможете это сделать?	riuscirete	0	0
Era ora che ti prendessi una vacanza.	Тебе давно пора в отпуск.	prendessi	0	0
La cometa di Halley tornerà nel 2061.	Комета Галлея вернётся в 2061 году.	cometa	0	0
I tuoi pagamenti sono in ritardo di due mesi.	Твои платежи опаздывают на два месяца.	pagamenti	0	0
Tom e Mary insegnano nella stessa scuola?	Том и Мэри преподают в одной школе?	insegnano	0	0
La fotocamera del mio telefono è molto scadente.	Камера в моём телефоне очень плохая.	fotocamera	0	0
Io non vi lascerei vincere.	Я бы не позволил вам выиграть.	lascerei	0	0
Hai un lavoro part-time?	Ты работаешь на полставки?	part-time	0	0
Presto vivremo su Marte.	Мы скоро будем жить на Марсе.	vivremo	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	golfo	0	0
Ho dimenticato di comprarti un regalo.	Я забыл купить тебе подарок.	comprarti	0	0
È vietato manipolare la costituzione per propri scopi.	Нельзя подминать под себя конституцию.	manipolare	0	0
Potete passarmi quell'aggeggio?	Можете передать мне ту хреновину?	passarmi	0	0
Le galline sono nel pollaio.	Куры в курятнике.	galline	0	0
All'inizio non capivo cosa lui stesse dicendo.	Поначалу я не понял, что он говорит.	capivo	0	0
Il lutezio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Lu.	Лютеций — химический элемент, который обозначается символом Lu.	lu	0	0
Fateci lavorare!	Дайте нам работать!	fateci	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	effrazione	0	0
Colui che si scusa senza che sia necessario, dimostra la sua colpevolezza.	Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	colpevolezza	0	0
Loro cambieranno il mondo.	Они изменят мир.	cambieranno	0	0
Questa è una caffetteria tranquilla. Qui ci sono poche persone.	Это тихое кафе. Здесь мало людей.	caffetteria	0	0
Non mi riferivo affatto a voi.	Я вообще не вас имел в виду.	riferivo	0	0
Abbiate fiducia nella vostra intuizione.	Доверьтесь своей интуиции.	intuizione	0	0
Potete mettervi in contatto con lei?	Вы можете с ней связаться?	mettervi	0	0
Lo vedete il pannello degli strumenti in fondo alla pagina?	Вы видите панель инструментов внизу экрана?	pannello	0	0
I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	sovietica	0	0
Mi piace l'aragosta.	Я люблю лангуста.	aragosta	0	0
Siete un vero razzista per avviare una conversazione così.	Вы настоящий расист, раз заводите такие разговоры.	avviare	0	0
Mantenete quello che avete promesso.	Что вы обещали, выполняйте.	mantenete	0	0
Mia moglie era furiosa.	Моя жена была в ярости.	furiosa	0	0
Ho fatto una lista di cibi che non posso mangiare.	Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	cibi	0	0
La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	design	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	strutture	0	0
Il giustizialismo fu fondato da Juan Domimgo Peron.	Хустисиализм был создан Хуаном Доминго Пероном.	fondato	0	0
Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	vargas	0	0
I nostri genitori non ci permettono di incontrarci.	Родители не разрешают нам встречаться.	permettono	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	esterna	0	0
Quali considerate i vostri più grandi successi?	Что вы считаете своим самым большим достижением?	successi	0	0
Non sappiamo usarli.	Мы не умеем ими пользоваться.	usarli	0	0
Il brodo è abbastanza salato.	Бульон посолен достаточно.	brodo	0	0
La papaya matura odora di vomito.	Спелая папайя пахнет блевотиной.	matura	0	0
Tom ha minacciato di uccidersi.	Том угрожал покончить с собой.	uccidersi	0	0
Tom è molto presuntuoso.	Том очень самоуверен.	presuntuoso	0	0
Lei ha la pelle scura.	У неё тёмная кожа.	scura	0	0
Non riesco a trovarVi.	Я не могу Вас найти.	trovarvi	0	0
Travasa il latte dal secchio al bidone.	Перелей молоко из ведра в бидон.	bidone	0	0
Il Kazakistan è il paese più grande dell'Asia Centrale.	Казахстан - самая большая страна в Средней Азии.	asia	0	0
Non c'è niente di meglio d'una camminata.	Нет ничего лучше прогулки.	camminata	0	0
Se per qualche motivo io dovessi fare tardi, per favore, non aspettatemi.	Если по какой-то причине я задержусь, пожалуйста, не ждите меня.	aspettatemi	0	0
Adesso mollo tutto e scappo via.	Сейчас всё брошу и побегу.	scappo	0	0
L'ho accompagnata fino a casa.	Я проводил её до дома.	accompagnata	0	0
Perché hai chiamato il tuo cane Cookie?	Почему ты назвал свою собаку Куки?	cookie	0	0
L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	Свежий запах лимона наполняет воздух.	riempie	0	0
I cactus sono delle piante che crescono in ambienti secchi.	Кактусы - это растения, которые растут в сухих местах.	secchi	0	0
Il fondo marino è ancora inesplorato.	Морское дно ещё не исследовано.	marino	0	0
Li avete seguiti?	Вы пошли за ними?	seguiti	0	0
Le lacrime femminili non valgono nulla.	Женские слёзы ничего не стоят.	femminili	0	0
I partiti parlamentari rappresentano solo se stessi.	Парламентские партии не представляют никого, кроме самих себя.	rappresentano	0	0
Cos'ha mostrato l'ecografia?	Что показало УЗИ?	ecografia	0	0
Quando ce ne andammo stava piovendo, ma nel momento in cui arrivammo, c'era il sole.	Шёл дождь, когда мы уходили, но к тому времени, как мы пришли, было солнечно.	andammo	0	0
Davvero pensavate che non vi avrei aiutato?	Вы действительно думали, что я не стану вам помогать?	pensavate	0	0
Sono un lavoratore sociale.	Я соцработник.	lavoratore	0	0
Un piano accuratamente ponderato e ben sviluppato, ma siamo in Russia, e questo può introdurre modifiche sostanziali.	План тщательно продуман и хорошо разработан, но мы в России, и это может внести существенные коррективы.	modifiche	0	0
"La mia vita è nelle tue mani", disse Maria con voce tragica.	"Моя жизнь в твоих руках", — сказала Мария трагическим голосом.	tragica	0	0
Proveremo certamente.	Мы непременно попробуем.	proveremo	0	0
Nessuno ugualmente ti crederà.	Тебе всё равно никто не поверит.	crederà	0	0
Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	leggende	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	provenienti	0	0
I bambini guardavano l'albero su cui sedeva un piccolo gattino.	Дети смотрели на дерево, на котором сидел маленький котёнок.	gattino	0	0
Cosa devo dirti per convincerti?	Что я должен сказать, чтобы тебя убедить?	convincerti	0	0
La Vostra scrittura è orrenda.	У Вас ужасный почерк.	orrenda	0	0
Ho riparato il mio computer.	Я починил свой компьютер.	riparato	0	0
Tom ha messo un po' di marmellata di mirtilli sulle sue polpette.	Том положил немного брусничного варенья на свои фрикадельки.	polpette	0	0
Sono sobria.	Я трезвая.	sobria	0	0
Donald Trump è un famoso uomo d'affari.	Дональд Трамп — известный бизнесмен.	trump	0	0
La rivoluzione informatica conduce all'atrofizzarsi delle abilità umane.	Информационная революция приводит к атрофии человеческих навыков.	informatica	0	0
Avanzare argomentazioni.	Выдвигать аргументы.	avanzare	0	0
Tom estrasse dalla borsa un lettore mp3.	Том вынул из сумки mp3-плеер.	lettore	0	0
Tom prese la scorciatoia attraverso un vicolo buio.	Том срезал путь через тёмный переулок.	scorciatoia	0	0
Ottengo tutto quello che voglio.	Я получаю всё, что хочу.	ottengo	0	0
Il motore è in buono stato, non ci pianterà in asso nel tragitto?	Мотор исправный, не подведёт в пути?	tragitto	0	0
Dovete sapere che Tom non è così caro e innocuo come sembra.	Вы должны знать, что Том не такой милый и безобидный, каким кажется.	innocuo	0	0
Possiamo comprare un album fotografico.	Мы можем купить фотоальбом.	fotografico	0	0
Non scendo a compromessi.	Я не снисхожу до компромиссов.	compromessi	0	0
Tom e Mary non sono codardi.	Том и Мэри не трусы.	codardi	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	Поблизости от Большой Медведицы находится Арктур, гигантская красная звезда.	arturo	0	0
Conoscevamo il pittore prima che diventasse famoso.	Мы знали художника до того, как он прославился.	diventasse	0	0
Ho dato dei dolcetti a Tom.	Я дал Тому конфет.	dolcetti	0	0
Mettiamola in questo modo se vuoi.	Давай называть это так, если хочешь.	mettiamola	0	0
La differenza è stupefacente.	Разница поразительная.	stupefacente	0	0
Siete impazziti?	С ума сошли?	impazziti	0	0
Voi non ci fate caso, ma siete monitorati dalle videocamere di sorveglianza.	Вы об этом не догадываетесь, но за вами следят камеры видеонаблюдения.	videocamere	0	0
I ragni hanno otto zampe e otto occhi.	У пауков восемь лап и восемь глаз.	ragni	0	0
Lei non è visibile ad occhio nudo.	Она не видна невооружённым глазом.	visibile	0	0
Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	forense	0	0
Tom e Mary una volta lavoravano assieme.	Раньше Том и Мэри работали вместе.	lavoravano	0	0
Scusi, dov'è il camerino?	Извините, где уборная?	camerino	0	0
È dimostrato dagli scienziati e verificato dagli ingegneri.	Это доказано учёными и проверено инженерами.	verificato	0	0
Tom ha catturato un coleottero e l'ha messo in una scatola di fiammiferi.	Том поймал жука и посадил его в спичечный коробок.	fiammiferi	0	0
Rafforzando la consapevolezza di sé, una persona ottiene il potere di cambiare se stessa.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	consapevolezza	0	0
Tom era imbarazzato per i miei elogi.	Том смутился от моей похвалы.	imbarazzato	0	0
Maria era un poco brilla.	Мария была немного навеселе.	brilla	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	Автомобильная промышленность - одна из основных в Японии.	industrie	0	0
Non sapevo che Tom riuscisse a farlo.	Я не знал, что Том может это сделать.	riuscisse	0	0
Non ricevete ospiti.	Вы не встречаете гостей.	ricevete	0	0
Questo calcolo è incorretto.	Этот расчёт ошибочен.	calcolo	0	0
Le sue parole non sono in linea con i suoi comportamenti.	Её слова расходятся с её действиями.	comportamenti	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
È una chiave magnetica.	Это магнитный ключ.	magnetica	0	0
Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	sessanta	0	0
Un parere è scioccante solo quanto è una convinzione.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	convinzione	0	0
Qual è il tuo personaggio preferito dei cartoni Disney?	Кто твой любимый диснеевский персонаж?	disney	0	0
Se insisti ad andare da solo, vai.	Если ты так настаиваешь на том, чтобы идти одному, иди.	insisti	0	0
Bisogna chiamare i soccorsi.	Надо спасателей вызывать.	soccorsi	0	0
I tori fanno soldi, gli orsi fanno soldi, i maiali vengono sgozzati.	Быки зарабатывают, медведи зарабатывают, свиней режут.	tori	0	0
Molte persone tengono un diario quotidiano.	Многие люди пишут о своей обыденной жизни.	quotidiano	0	0
Dopo aver fatto una decina di interventi di chirurgia plastica, la donna era rimasta insoddisfatta di sé.	Сделавшая десятки пластических операций женщина осталась недовольна собой.	decina	0	0
Possiamo nasconderci qui.	Мы можем спрятаться здесь.	nasconderci	0	0
Tua sorella ha avuto un esaurimento nervoso?	У твоей сестры был нервный срыв?	esaurimento	0	0
La chiesa insegna l'astinenza prima del matrimonio.	Церковь учит воздержанию до брака.	astinenza	0	0
Hai mai assaggiato i granchi?	Ты когда-нибудь пробовал крабов?	assaggiato	0	0
Ti sposerai con lui.	Ты выйдешь за него замуж.	sposerai	0	0
Ti consiglio di ascoltarla.	Советую тебе её послушать.	ascoltarla	0	0
Siamo venuti a scusarci.	Мы пришли извиниться.	scusarci	0	0
Quando arriverai a Boston, mettiti in contatto con me, per favore.	Когда приедешь в Бостон, свяжись, пожалуйста, со мной.	arriverai	0	0
A che scopo hai acquistato ancora così tanti libri?	Куда ты опять столько книг накупил?	acquistato	0	0
Dormivo.	Я спал.	dormivo	0	0
Diventiamo amici.	Давай будем друзьями.	diventiamo	0	0
Lei grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Она кричит только тогда, когда ей нужен сухой подгузник.	pannolino	0	0
Dove si trova il Mississippi?	Где находится Миссисипи?	mississippi	0	0
Non sono in grado di occuparmene da solo.	Мне одной не справиться.	occuparmene	0	0
Io ho bisogno di buste.	Мне нужны конверты.	buste	0	0
Voglio che Nino vinca.	Я хочу, чтобы Нино выиграл.	vinca	0	0
Di tanto in tanto Tom sogna Mary.	Время от времени Тому снится Мэри.	sogna	0	0
Probabilmente lei era bella in gioventù.	Она, вероятно, была красива в молодости.	gioventù	0	0
Questi parassiti si riproducono molto rapidamente.	Эти паразиты быстро размножаются.	parassiti	0	0
Stringi la mano a Tom.	Пожми Тому руку.	stringi	0	0
Tom guarda alla televisione tutti i notiziari.	Том смотрит по телевизору все информационные программы.	notiziari	0	0
Perché l'avete spenta?	Зачем вы её выключили?	spenta	0	0
State registrando questa conversazione?	Вы записываете этот разговор?	registrando	0	0
Sono il lettore più veloce che che tu abbia mai visto! Finirò questo libro prima che tu possa sbattere le ciglia!	Я самый быстрый читатель из всех, что ты видел! Я закончу читать эту книгу быстрее, чем ты глазом моргнёшь!	finirò	0	0
Sono stufo del fast food.	Мне надоел фастфуд.	fast	0	0
Il televisore non si accende.	Телевизор не включается.	accende	0	0
Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	Я полностью разрушен. Боль, которую я чувствую сейчас, почти невыносима.	sentendo	0	0
Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	bolla	0	0
Prima di venire qui Natasha viveva a Mosca.	До приезда сюда Наташа жила в Москве.	natasha	0	0
C'è un parrucchiere nell'hotel?	В отеле есть парикмахер?	parrucchiere	0	0
Tom ha installato un'applicazione.	Том установил приложение.	installato	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	ideali	0	0
Non ti diverti con me?	Тебе со мной неинтересно?	diverti	0	0
Cresci, Tom.	Становись взрослым, Том.	cresci	0	0
Quella notte Tom non tornò a casa.	Том в ту ночь не пришёл домой.	tornò	0	0
Non volevo colpirlo.	Я не хотел его бить.	colpirlo	0	0
Stai rischiando forte.	Ты здорово рискуешь.	rischiando	0	0
Tutti i biscotti sono stati mangiati.	Всё печенье было съедено.	mangiati	0	0
A Tom piace il blues.	Том любит блюз.	blues	0	0
Perché hai prelevato tutti soldi dalla carta?	Зачем ты снял все деньги с карты?	prelevato	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	causando	0	0
Lui non va sugli sci o sui pattini, ma gioca molto bene a scacchi.	Он не катается ни на лыжах, ни на коньках, но прекрасно играет в шахматы.	sci	0	0
Mary ha detto che provava le stesse cose.	Мэри сказала, что чувствует то же самое.	provava	0	0
Vi sono molto riconoscente per il consiglio.	Я очень благодарен вам за ваш совет.	riconoscente	0	0
Attenzione! Il piatto scotta.	Осторожно! Тарелка горячая.	scotta	0	0
Diamogli un minuto.	Дадим ему минуту.	diamogli	0	0
Il Montana confina con il Canada.	Монтана граничит с Канадой.	montana	0	0
Preferite la Ferrari o la Porsche?	Вы предпочитаете Феррари или Порш?	porsche	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	alcolizzato	0	0
Mi sento così impotente.	Я чувствую себя таким беспомощным.	impotente	0	0
Tom se n'è andato da qualche parte ed è appena rientrato.	Том куда-то уходил и только что вернулся.	rientrato	0	0
Tom è alto circa un metro e ottanta.	Том примерно метр восемьдесят ростом.	ottanta	0	0
Dobbiamo approfittare dell'occasione.	Мы должны использовать эту возможность.	approfittare	0	0
D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	Летом я ношу рубашки с короткими рукавами.	camicie	0	0
Non potresti prestarmi la penna?	Ты не мог бы одолжить мне ручку?	prestarmi	0	0
Hm! Hai ragione!	Хм! Ты прав!	hm	0	0
A volte mi sembra che tutti mi odino.	Иногда мне кажется, что все меня ненавидят.	odino	0	0
Devo decidere come vestirmi domani!	Я должен решить, что мне надеть завтра!	vestirmi	0	0
Il primo gennaio mi piace alzarmi in tempo per veder sorgere il sole.	Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть, как восходит солнце.	veder	0	0
Sul muro si è formata una crepa.	В стене образовалась трещина.	crepa	0	0
Non possiamo semplicemente lasciarvi andare.	Мы не можем просто вас отпустить.	lasciarvi	0	0
Apparentemente, i soldi saranno divisi equamente tra i due.	Видимо, деньги будут поделены поровну между ними двумя.	divisi	0	0
Tom è un attore molto dotato.	Том очень одарённый актёр.	dotato	0	0
Bisogna piantare più fiori.	Нам надо посадить больше цветов.	piantare	0	0
Era severo con i suoi figli.	Он был строг со своими детьми.	severo	0	0
Ero un novellino.	Я был новенький.	novellino	0	0
Qui non c'è bisogno di fare del volontariato.	Не надо тут самодеятельность разводить.	volontariato	0	0
I materiali di costruzione sono costosi adesso.	Стройматериалы сейчас дороги.	costosi	0	0
Tom mi disse che questa cosa non mi riguardava.	Том сказал мне, что меня это не касается.	riguardava	0	0
La guerra è una maniera brutale e dolorosa di risolvere un problema.	Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	dolorosa	0	0
È ora di sbarazzarsi di questa abitudine.	Пора избавляться от этой привычки.	sbarazzarsi	0	0
Voi giocate a calcio?	Вы играете в футбол?	giocate	0	0
Non riusciranno a fermarti.	Они не смогут тебя остановить.	riusciranno	0	0
La navicella era in balia dei venti.	Кораблик был во власти ветра.	balia	0	0
La manifestazione comincia alle nove del mattino.	Мероприятие начинается в девять часов утра.	manifestazione	0	0
Restano da filmare alcune scene e il film è pronto.	Осталось снять несколько эпизодов — и фильм готов.	filmare	0	0
Uno armato ha sparato ad uno disarmato.	Вооружённый застрелил безоружного.	disarmato	0	0
Nella vetrina del negozio di articoli scolastici c'era un enorme mappamondo.	В витрине магазина школьных товаров стоял огромный глобус.	vetrina	0	0
Tagliati i capelli.	Постригись.	tagliati	0	0
Dobbiamo sperare in un miglioramento.	Мы должны надеяться на лучшее.	miglioramento	0	0
Usalo con cautela.	Используй его с осторожностью.	cautela	0	0
Come hai potuto essere così incosciente?	Как ты могла быть такой безответственной?	incosciente	0	0
Vogliamo offrirvi un lavoro.	Мы хотим предложить вам работу.	offrirvi	0	0
Riceviamo molte richieste.	Мы получаем множество запросов.	riceviamo	0	0
Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	Когда я вырасту, я хочу стать пожарной.	vigile	0	0
È il parere di un dilettante.	Это мнение дилетанта.	dilettante	0	0
Abbiamo tutti dei segreti oscuri.	У всех нас есть мрачные секреты.	oscuri	0	0
Auguro a tutti i miei amici una felice e benedetta Pasqua.	Желаю всем моим друзьям радостной и благословенной Пасхи.	benedetta	0	0
Che messaggio inaspettato!	Какое неожиданное сообщение!	inaspettato	0	0
Sei un pazzoide.	Ты со странностями.	pazzoide	0	0
È un pappagallo impagliato, e io ho bisogno di un uccello vivo.	Это чучело попугая, а мне нужна живая птица.	pappagallo	0	0
Non sono così sicura di volermi sposare.	Я не совсем уверена, что хочу замуж.	volermi	0	0
Tom ha avuto le vertigini.	У Тома закружилась голова.	vertigini	0	0
Con l'aiuto di un lettore elettronico i lettori tendono a leggere libri più audaci, perché durante la lettura non devono mostrare a tutti la copertina.	С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	tendono	0	0
Questo lago fornisce acqua alla nostra città.	Это озеро снабжает наш город водой.	fornisce	0	0
Il bambino ha la diarrea.	У ребёнка понос.	diarrea	0	0
L'erica cresce bene nei terreni acidi.	Вереск хорошо растёт на кислых почвах.	terreni	0	0
Spero che non mi direte di no.	Надеюсь, вы мне не откажете.	direte	0	0
Non gettate niente a terra.	Не бросайте ничего на землю.	gettate	0	0
Probabilmente Tom ha un avvelenamento da cibo.	У Тома, вероятно, пищевое отравление.	avvelenamento	0	0
Io ne rimasi talmente impressionato che la notte me lo sognai.	Он меня так впечатлил, что приснился ночью.	impressionato	0	0
È un linguista qualificato.	Он квалифицированный лингвист.	qualificato	0	0
Mary è una casalinga.	Мэри — домохозяйка.	casalinga	0	0
Dove posso affittare una camera ammobiliata?	Где можно снять меблированную комнату?	affittare	0	0
Non mi piace questa marca di ketchup.	Мне не нравится эта марка кетчупа.	ketchup	0	0
Penso che il mio ragazzo mi stia tradendo.	Думаю, мой парень мне изменяет.	tradendo	0	0
La mia macchina è parcheggiata qui.	Моя машина припаркована здесь.	parcheggiata	0	0
Il rifornimento è arrivato.	Прибыло пополнение.	rifornimento	0	0
Lui abita in una accogliente piccola casa.	Он живёт в маленьком уютном доме.	accogliente	0	0
Un tale comportamento non si addice ad un gentiluomo.	Такое поведение не пристало джентльмену.	addice	0	0
Ringrazio con tutto il cuore per la calorosa accoglienza.	От всего сердца благодарю за тёплый приём.	accoglienza	0	0
Lavoro al Ministero degli Affari Esteri.	Я работаю в Министерстве иностранных дел.	esteri	0	0
Tom aveva paura che Mary potesse infilare un dito nell'occhio, perciò le chiese di fare attenzione.	Том боялся, что Мэри выколет глаз, поэтому он попросил ее быть осторожнее.	infilare	0	0
Tom telefonerà alla matrigna.	Том позвонит мачехе.	matrigna	0	0
Ora Tom si è pentito di essersene andato da Boston.	Теперь Том жалеет, что уехал из Бостона.	pentito	0	0
Tom ha trovato una pallina da golf in giardino.	Том нашёл в саду мячик для гольфа.	pallina	0	0
Eravate nervosi?	Вы нервничали?	nervosi	0	0
Tom non è con il suo signore, perché ha paura della sua collera.	Тома нет с господином, потому что он боится гнева господина.	collera	0	0
Maria uscì dallo spogliatoio con un vestito rosso, che, comunque, le stava molto bene.	Мария вышла из примерочной кабинки в красном платье, которое, кстати, очень ей шло.	spogliatoio	0	0
Tom ha messo un collare antipulci al suo cane.	Том надел на свою собаку антиблошиный ошейник.	collare	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Ты пришла, именно когда я уходил.	uscivo	0	0
Ci ha furbescamente imbrogliato tutti!	Он всех нас ловко околпачил!	imbrogliato	0	0
Tu es vraiment merveilleuse.	Ты действительно чудесная.	es	0	0
È sufficiente un pizzico di sale.	Достаточно немного соли.	pizzico	0	0
Io e Tom ci sposeremo il prossimo anno.	Мы с Томом в следующем году поженимся.	sposeremo	0	0
Tom ha una commozione cerebrale di secondo grado.	У Тома сотрясение мозга средней степени тяжести.	commozione	0	0
Tom è pronto a muovere mari e monti per Mary.	Ради Мэри Том готов горы свернуть.	monti	0	0
La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	Основой метода является простой принцип подражания.	imitazione	0	0
Comprano da noi.	Они покупают у нас.	comprano	0	0
Perché urli sempre?	Почему ты всегда кричишь?	urli	0	0
Ci divertiamo molto con lei.	Нам с ней очень весело.	divertiamo	0	0
Al parco ci sono molte persone. Tutte con vestiti eleganti e a festa.	В парке много людей. Все одеты нарядно, празднично.	eleganti	0	0
Lui prese l'autobus sbagliato e andò nella direzione completamente opposta.	Он сел не на тот автобус и уехал совсем в другую сторону.	opposta	0	0
Posso avvicinarmi?	Можно подойти ближе?	avvicinarmi	0	0
Il rap è spazzatura.	Рэп - отстой.	rap	0	0
Da quanti elementi chimici è formata l'acqua?	Сколько химических элементов входит в состав воды?	chimici	0	0
Tom non è un barbone, ma uno che pratica la semplicità volontaria.	Том не бомж, а дауншифтер.	volontaria	0	0
Si incontrano more in gran numero nel nord della Germania.	Ежевика встречается в больших количествах на севере Германии.	incontrano	0	0
Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	Ртуть — химический элемент, который обозначается символом Hg.	mercurio	0	0
Tom è un irresponsabile.	Том безответственный.	irresponsabile	0	0
L'ignoranza la si può abbattere studiando e imparando, onesti invece lo si deve essere a priori.	Безграмотность можно победить учебой и старанием, честным же надо быть изначально.	ignoranza	0	0
Tom è scappato di casa. I suoi genitori sono disperati.	Том сбежал из дома. Его родители в отчаянии.	disperati	0	0
C'è almeno un vantaggio ad essere calvi: si risparmia sul costo degli shampoo.	У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	shampoo	0	0
L'ombrello rosso le ricordava la nonna.	Красный зонт напомнил ей о бабушке.	ricordava	0	0
Vedete di non combinare qualche sciocchezza.	Смотрите не сделайте какую-нибудь глупость.	combinare	0	0
L'operaio completa solo una piccola parte dell'oggetto.	Работник завершает лишь небольшую часть объекта.	operaio	0	0
Qual è il tuo personaggio preferito dei cartoni Disney?	Кто твой любимый диснеевский персонаж?	cartoni	0	0
Sabato mattina tutti i componenti della famiglia sono a casa.	В субботу утром все члены семьи дома.	componenti	0	0
Quando Tom disse a Mary di sentirsi come a casa sua, segretamente sperava che lei andasse in cucina a lavare i piatti.	Когда Том сказал Мэри, чтобы она чувствовала себя как дома, он втайне надеялся, что она пойдёт на кухню и помоет посуду.	segretamente	0	0
Questi due processi non sono collegati, anche se spesso viaggiano di pari passo.	Эти два процесса никак не связаны, хотя часто идут рука об руку.	processi	0	0
Perché Tom cerca di spaventarmi?	Зачем Том пытается меня напугать?	spaventarmi	0	0
Pensa a qualcosa che possa essere più plausibile.	Придумай что-нибудь как можно более правдоподобное.	plausibile	0	0
Acquistare un nuovo televisore non ti renderà felice.	Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливой.	televisore	0	0
Grazie per i biscotti. Erano deliziosi.	Спасибо за печенье. Оно было вкусным.	deliziosi	0	0
Ordinate cinque pizze e ottenete la sesta gratis.	Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	sesta	0	0
Bleah, che schifo!	Тьфу, гадость какая!	bleah	0	0
Ve ne siete accorti?	Вы это заметили?	accorti	0	0
In giro si dicevano le cose più assurde su di lui.	В народе о нём ходили самые нелепые слухи.	assurde	0	0
Portate una pala.	Принесите лопату.	pala	0	0
Prendevo lezioni da Tom.	Я брала у Тома уроки.	prendevo	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	divieto	0	0
Saltiamo i dettagli scioccanti.	Опустим шокирующие подробности.	saltiamo	0	0
Vuole prenotare un viaggio per il Messico.	Он хочет забронировать поездку в Мексику.	prenotare	0	0
Quanti bicchieri di vino hai bevuto prima che arrivassi?	Сколько бокалов вина ты пропустил перед моим приходом?	arrivassi	0	0
Tom ha firmato un accordo di riservatezza.	Том подписал договор о неразглашении информации.	riservatezza	0	0
Perfino nella cioccolata sono contenute le vitamine.	Даже в шоколаде содержатся витамины.	vitamine	0	0
Lo zio Ted ci ha portati allo zoo per farci vedere i panda.	Дядя Тэд повёл нас в зоопарк, чтобы показать нам панд.	panda	0	0
Davo sempre da mangiare al mio cane due volte al giorno.	Я всегда кормил свою собаку дважды в день.	davo	0	0
Consideralo fatto.	Это, считай, сделано.	consideralo	0	0
Finge di sapere tutto.	Он притворяется, что всё знает.	finge	0	0
A cosa serve l'ONU?	Для чего нужна ООН?	onu	0	0
Per tutto il tempo è esistito il problema del furto.	Во все времена существовала проблема воровства.	esistito	0	0
Siamo stati creati tutti uguali.	Мы все созданы равными.	creati	0	0
Si è dovuta scordare della carriera di cantante.	О карьере певицы ей пришлось забыть.	scordare	0	0
Potete farmi un esempio concreto?	Вы можете привести мне конкретный пример?	concreto	0	0
Tom disse a Mary che avrebbe dovuto vergognarsi.	Том сказал Мэри, что ей должно быть стыдно.	vergognarsi	0	0
Cosa c'è nella siringa?	Что в шприце?	siringa	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	compatibile	0	0
Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	scarafaggi	0	0
Lavora in un call center.	Он работает в колл-центре.	call	0	0
Aprendo il pacchetto Mary vide qualche confezione di biglietti da cento dollari.	Открыв пакет, Мэри увидела несколько пачек стодолларовых купюр.	confezione	0	0
Guardati dal lupo travestito da agnello.	Берегись волка в овечьей шкуре.	travestito	0	0
Sua madre è spagnola e suo padre olandese.	Её мать — испанка, а её отец — голландец.	olandese	0	0
Mi sono imbattuto nel mio amico.	Я наткнулся на своего друга.	imbattuto	0	0
Le donne con un collo lungo sono anche conosciute come "donne giraffa".	Женщины с длинной шеей также известны как «женщины-жирафы».	conosciute	0	0
Lo sguardo di Tom era pieno di ferma determinazione.	Взгляд Тома был полон непреклонной решимости.	determinazione	0	0
La sex symbol della mia giovinezza era Marilyn Monroe.	Секс-символом моего детства была Мэрилин Монро.	sex	0	0
Tom ha aiutato Mary a forzare la porta.	Том помог Мэри взломать дверь.	forzare	0	0
Adesso mollo tutto e scappo via.	Сейчас всё брошу и побегу.	mollo	0	0
L'elevato prezzo dell'oro attira che cerca avventura in Australia.	Высокая цена золота манит искателей приключений в Австралию.	attira	0	0
Il suo inglese migliora molto velocemente.	Его английский очень быстро совершенствуется.	migliora	0	0
Davvero al mondo non esiste un uomo del quale potersi fidare?	Неужели на свете нет человека, которому ты можешь доверять?	potersi	0	0
Invita fuori Mary.	Пригласи Мэри на свидание.	invita	0	0
Lui tratta il lavoro con negligenza.	Он к работе относится халатно.	negligenza	0	0
Non c'è scampo.	Спасения нет.	scampo	0	0
Dov'è l'ambasciata messicana?	Где находится посольство Мексики?	messicana	0	0
Le scriverò presto.	Я Вам скоро напишу.	scriverò	0	0
Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	Дипломатический паспорт не годится для выезда за рубеж.	diplomatico	0	0
Bevo almeno tre tazze di caffè al giorno.	Я выпиваю по меньшей мере три чашки кофе в день.	tazze	0	0
Dopo aver fatto una decina di interventi di chirurgia plastica, la donna era rimasta insoddisfatta di sé.	Сделавшая десятки пластических операций женщина осталась недовольна собой.	interventi	0	0
Alla fine Tom si è arreso.	Том в конце концов сдастся.	arreso	0	0
Ho approfittato della vostra ospitalità. Vado a casa.	Загостился я у вас. Поеду домой.	approfittato	0	0
Dai, compriamo una mezza anguria.	Давай купим пол-арбуза.	compriamo	0	0
Questo devi negarlo.	Это ты должен отрицать.	negarlo	0	0
La puntualità è sintomo di una vita noiosa.	Пунктуальность — признак скучной жизни.	sintomo	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	У меня мороз пробежал по спине.	brivido	0	0
Sei ambizioso?	Ты честолюбив?	ambizioso	0	0
Il guerrigliero è stato giustiziato.	Партизана казнили.	giustiziato	0	0
Spiegami come avviene l'eclissi solare.	Объясни мне, как происходит солнечное затмение.	avviene	0	0
John viene citato in questo documento.	Джон упоминается в этом документе.	citato	0	0
Vorrei che Tom si desse una mossa.	Я хотел бы, чтобы Том поторопился.	desse	0	0
Dipende tutto dal margine d'errore.	Всё зависит от допустимых погрешностей.	margine	0	0
Il pilota riuscì ad effettuare un atterraggio perfetto.	Пилоту удалось совершить идеальную посадку.	effettuare	0	0
L'aria è indispensabile per la vita.	Воздух необходим для жизни.	indispensabile	0	0
Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	К сожалению, Мэри не могла знать, что Том уже всё решил и ждал лишь удобного случая, чтобы сообщить ей об этом.	farglielo	0	0
"Tomas, sono incinta". - "Di chi? Di me?"	«Томас, я беременна». — «От кого? От меня?»	tomas	0	0
Tom toccò dolcemente Mary.	Том мягко подтолкнул Мэри локтем.	dolcemente	0	0
Spero di riuscire a trovare un compratore per questo.	Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	compratore	0	0
Il mio dubbio è stato sottoposto a Tom.	Моё сомнение передалось Тому.	sottoposto	0	0
Non rubo.	Я не ворую.	rubo	0	0
Da solo gestisco le mie risorse.	Я сам распоряжаюсь своими средствами.	gestisco	0	0
Non ci sono annunci su questo canale.	На этом канале нет рекламы.	annunci	0	0
I ponti sono bruciati.	Мосты сожжены.	bruciati	0	0
Se fossi in voi chiamerei un dottore.	На вашем месте я бы вызвала врача.	chiamerei	0	0
A volte la storia si ripete.	Иногда история повторяется.	ripete	0	0
Mai giudicare un uomo dall'apparenza.	О человеке не судят по внешности.	apparenza	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	intellettuale	0	0
Semplicemente non ditelo a Tom.	Только Тому не говорите.	ditelo	0	0
Chi assume la decisioni?	Кто принимает решения?	assume	0	0
Non fare il finto tonto!	Дураком не прикидывайся!	tonto	0	0
Tom è un miliardario canadese.	Том — канадский миллиардер.	miliardario	0	0
Mi licenzio.	Я увольняюсь.	licenzio	0	0
Arrenditi al nemico.	Сдайся врагу.	arrenditi	0	0
Non sto dimenticando niente.	Я ничего не забываю.	dimenticando	0	0
Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	Оливки порезать или целыми оставить?	intere	0	0
È stato approvato il progetto del nuovo terminale dell'aeroporto di Mosca Domodedovo.	Утвержден проект нового терминала московского аэропорта Домодедово.	terminale	0	0
Lavati bene i denti.	Хорошо почисть зубы.	lavati	0	0
Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	fratellanza	0	0
Questi libri sono molto preziosi per noi.	Эти книги нам очень дороги.	preziosi	0	0
Questo aspirapolvere fa molto rumore.	Этот пылесос очень шумит.	aspirapolvere	0	0
Non dire parolacce davanti ai bambini.	Не ругайся при детях.	parolacce	0	0
Hanno portato Tom in barella.	Они принесли Тома на носилках.	barella	0	0
Nessuno lo nega.	Этого никто не отрицает.	nega	0	0
Conserva lo scontrino fiscale per ogni evenienza.	Сохрани кассовый чек на всякий случай.	fiscale	0	0
Non penso che Tom riuscirebbe a farlo, anche se ci provasse.	Я не думаю, что Том мог бы сделать это, даже если бы попытался.	riuscirebbe	0	0
Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	С точки зрения здравого смысла это является абсурдом.	assurdità	0	0
L'ha mangiata il mio cane.	Её съела моя собака.	mangiata	0	0
Non rendete le cose più difficili.	Не усугубляйте ситуацию.	rendete	0	0
Lui ha un cancro ai testicoli.	У него рак яичек.	testicoli	0	0
Ciascuno porti il suo fardello.	Каждый понесет свою ношу.	fardello	0	0
Mi sono specializzato in storia medievale.	Я специализируюсь на истории средних веков.	specializzato	0	0
Agosto è l'ottavo mese dell'anno.	Август - восьмой месяц года.	ottavo	0	0
Che fondamenta hai per parlarmi così?	На каком основании ты так говоришь со мной?	fondamenta	0	0
Mia zia ha un aspetto giovanile.	Моя тётя молодо выглядит.	giovanile	0	0
Vuoi che ci sediamo più vicino?	Хочешь, пересядем поближе?	sediamo	0	0
Lavo le mie mele.	Я мою свои яблоки.	lavo	0	0
Mi è appena stato detto che hai intenzione di trasferirti a Londra.	Мне тут недавно сказали, что ты собираешься переехать в Лондон.	trasferirti	0	0
Ma l'hai letta?	Ты её вообще читал?	letta	0	0
I pasticcini sono freschi?	Пирожные свежие?	freschi	0	0
Un fossato circonda il castello.	Замок окружает ров.	circonda	0	0
Per me questo lavoro è come stare sulle spine!	С этой работой я весь как на иголках!	spine	0	0
Non devo dimenticare di scriverlo.	Мне надо не забыть это написать.	scriverlo	0	0
È stata scambiata due volte per una spagnola.	Её дважды принимали за испанку.	spagnola	0	0
Qui c'è la toilette per gli invalidi?	Здесь есть туалет для инвалидов?	toilette	0	0
Questa idea fu proposta da Newton.	Эту идею предложил Ньютон.	newton	0	0
Finito di mangiare, se ne andarono.	Пообедав, они ушли.	andarono	0	0
Sono contenta di potervi aiutare.	Я рада, что могу вам помочь.	potervi	0	0
Ho camminato velocemente, ma non mi sono stancato.	Я шёл быстро, но не устал.	stancato	0	0
Nel 1973 il petrolio costava tre dollari al barile, nel 2008 - ottanta dollari.	В 1973 году нефть стоила три доллара за баррель, в 2008 году — восемьдесят долларов.	barile	0	0
L'acqua mi arrivava alla vita.	Вода дошла мне до пояса.	arrivava	0	0
Sono costantemente ai ferri corti con loro.	Мы с ними постоянно на ножах.	ferri	0	0
In autunno le mosche sono già lente, e io posso con le mani facilmente acchiapparle al volo.	Осенью мухи уже вялые, и я могу легко поймать их рукой прямо на лету.	lente	0	0
Non è prevista la quota di iscrizione.	Вступительного взноса нет.	iscrizione	0	0
Lavoravo fino a notte fonda.	Я работал до глубокой ночи.	fonda	0	0
Io mi chiamo Francesco.	Меня зовут Франческо.	francesco	0	0
Hai dato una testata?	Ты ударилась головой?	testata	0	0
Perbacco! E ora come rientriamo?	Вот те на! Как же мы тепе́рь обра́тно попадём?	perbacco	0	0
Sono Greci.	Они из Греции.	greci	0	0
Ceniamo in veranda?	Поужинаем на веранде?	veranda	0	0
Quando Vin Diesel fa le flessioni, lui non si solleva ma abbassa la Terra.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	solleva	0	0
Il suo cane mi abbaia.	Его собака лает на меня.	abbaia	0	0
Offriamo la spedizione gratuita.	Мы предлагаем бесплатную доставку.	offriamo	0	0
Lo farò col massimo delle precauzioni.	Я сделаю это как можно осторожнее.	precauzioni	0	0
Non ti preoccupare. Incontrerai qualcuno.	Не переживай. Встретишь кого-нибудь.	incontrerai	0	0
Ciò che unisce tutti è proprio il cioccolato!	Шоколад — вот то, что всех объединяет!	unisce	0	0
Posso fare un giretto con la tua bici?	Можно взять твой велосипед покататься?	giretto	0	0
Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	volle	0	0
Sono scivolato e mi sono slogato una caviglia.	Я поскользнулся и подвернул лодыжку.	scivolato	0	0
Comprerò questo per Tom.	Я куплю это Тому.	comprerò	0	0
A lei piacciono le fragole e a sua sorella le mele.	Она любит клубнику, а её сестра - яблоки.	fragole	0	0
Il negozio ha una vasta gamma di vini.	Магазин имеет широкий ассортимент вин.	vasta	0	0
Sto imparando così così, e i miei genitori si preoccupano per questa ragione.	Учусь я так себе, и мои родители очень переживают по этому поводу.	preoccupano	0	0
Come siano fuggiti di prigione, è un mistero.	Как они сбежали из тюрьмы - загадка.	fuggiti	0	0
Ve l'hanno riportata.	Они вам её вернули.	riportata	0	0
Tom sta tagliando i cespugli con le forbici da giardino.	Том подстригает кусты садовыми ножницами.	cespugli	0	0
Ken ha abbassato le braccia.	Кен опустил руки.	abbassato	0	0
Cosa devo scrivere in questa casella?	В этой графе что писать?	casella	0	0
Dove hai annotato la password per il WI-FI?	Куда ты записал пароль от вайфая?	wi-fi	0	0
Monta a cavallo.	Садись на лошадь.	monta	0	0
Glielo spiegherò.	Я ей это объясню.	spiegherò	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	molli	0	0
Tom ha detto di essersi annoiato alle lezioni e di non aver imparato nulla di nuovo.	Том сказал, что на уроках ему было скучно и он ничему новому не научился.	annoiato	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	torri	0	0
Noi dobbiamo porci questa domanda.	Мы должны задать себе этот вопрос.	porci	0	0
Questo è tutto quello che avete da offrirmi?	Это всё, что вы можете мне предложить?	offrirmi	0	0
Sami e Leila hanno sperimentato molte delusioni nelle loro vite.	Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	leila	0	0
Questo mi tormenta molto.	Меня это очень мучает.	tormenta	0	0
Lui ci ha ordinato delle bistecche.	Он заказал нам бифштексы.	bistecche	0	0
Si tratta di un'enigma?	Это головоломка?	enigma	0	0
Tom deve farlo senza aiuti esterni.	Том должен сделать это без посторонней помощи.	esterni	0	0
Vorrei che Tom non parlasse sempre di lavoro.	Я бы хотел, чтобы Том не говорил всё время о работе.	parlasse	0	0
Volevo venderlo.	Я хотела продать его.	venderlo	0	0
Ridammelo!	Верни!	ridammelo	0	0
Sto pianificando di non pianificare nulla.	Я планирую ничего не планировать.	pianificare	0	0
Un gesso è sul tavolo.	Мел - на столе.	gesso	0	0
Questo libro è stato stampato in Inghilterra.	Эту книгу напечатали в Англии.	stampato	0	0
Abbiamo avuto lezione di fisica, ora c'è l'intervallo, ma alle 12-30 comincia la lezione di matematica.	У нас была лекция по физике, сейчас окно, а в 12-30 начнётся лекция по математике.	intervallo	0	0
Questo è uno dei miei principi fondamentali.	Это один из моих жизненных принципов.	fondamentali	0	0
Tom rese piuttosto chiaro perché avremmo dovuto finire il lavoro per le 2:30.	Том понятно объяснил, почему нам стоило закончить дело до 2:30.	rese	0	0
Da bambino Tom sognava di diventare venditore di gelati.	В детстве Том мечтал стать продавцом мороженого.	gelati	0	0
Tom sta inventando tutto.	Том всё выдумывает.	inventando	0	0
Ho fatto un cenno.	Я махнул рукой.	cenno	0	0
Non abbiate paura, lei non morde.	Не бойтесь, она не кусается.	morde	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	istinti	0	0
Abbiamo degli ospiti stranieri, una delegazione dalla Norvegia.	У нас иностранные гости — делегация из Норвегии.	norvegia	0	0
Non è in alcun modo prevedibile.	Это никак не предотвратить.	prevedibile	0	0
Il verdetto è definitivo e non può essere impugnato.	Приговор окончательный и обжалованию не подлежит.	definitivo	0	0
Torno subito, non farai in tempo a sentir la mia mancanza.	Я скоро вернусь, ты и соскучиться не успеешь.	sentir	0	0
Il viaggiatore vide una luce in lontananza e gioi.	Путешественник увидел вдалеке свет и обрадовался.	viaggiatore	0	0
Nel mio ristorante il formaggio è gratuito.	В моём ресторане сыр бесплатный.	gratuito	0	0
Quale scrittore portava spesso il berretto basco anche se era tedesco?	Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	berretto	0	0
Qual è il significato esatto della parola "precise"?	Каково точное значение слова «precise»?	precise	0	0
Tom si è separato dalla moglie due anni fa.	Мэри развелась с мужем два года назад.	separato	0	0
Lei guida una BMW.	Она водит БМВ.	bmw	0	0
L'ho spostata da qualche parte.	Я её куда-то переложил.	spostata	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	sfide	0	0
La proposta è accettata.	Предложение принимается.	accettata	0	0
Di solito dormiamo in questa camera.	Мы обычно спим в этой комнате.	dormiamo	0	0
Non costringermi a spararti un'altra volta.	Не вынуждай меня снова в тебя стрелять.	spararti	0	0
Non dimenticare di chiudere il tappo della soda, così non si consuma.	Не забудь закрутить крышку на бутылке газировки, чтобы она не выдохлась.	tappo	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	liberarci	0	0
Tom non conosce la differenza tra un vagone e una vagina.	Том не знает разницы между вагоном и вагиной.	vagone	0	0
Tom ha sovraccaricato il filtro di rete e bruciato il fusibile.	Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	filtro	0	0
La cipolla si può utilizzare in molti piatti.	Лук может использоваться во многих блюдах.	cipolla	0	0
Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	cioccolatini	0	0
Tom ha cercato di suicidarsi tre volte.	Том трижды пытался покончить с собой.	suicidarsi	0	0
L'aviazione non perdona gli errori.	Авиация ошибок не прощает.	aviazione	0	0
Dai, confessa: è opera tua?	А ну признавайся: твоих рук дело?	confessa	0	0
Ti imploro, andiamo a Boston!	Умоляю тебя, поедем в Бостон!	imploro	0	0
Questo materiale trattiene bene il calore.	Этот материал хорошо удерживает тепло.	trattiene	0	0
Che seccatura!	Какая неприятность!	seccatura	0	0
Lo faccio esclusivamente per i soldi.	Я делаю это исключительно ради денег.	esclusivamente	0	0
Bevi un sedativo e vai a dormire.	Выпей успокоительного и ложись спать.	sedativo	0	0
Aggiungi olio e aceto all'insalata.	Добавь в салат масла и уксуса.	aggiungi	0	0
Nei giardini e nei parchi dagli alberi cadono le foglie.	В садах и парках с деревьев опадают листья.	giardini	0	0
Vive nel ghetto.	Он живёт в гетто.	ghetto	0	0
Voglio versare dei soldi sul conto.	Я хочу внести деньги на счёт.	versare	0	0
I bambini trovarono i regali di Natale nascosti sotto il letto.	Дети нашли рождественские подарки, спрятанные под кроватью.	trovarono	0	0
Scusate, mi sono distratta.	Простите, отвлеклась.	distratta	0	0
Tom ha messo un po' di marmellata di mirtilli sulle sue polpette.	Том положил немного брусничного варенья на свои фрикадельки.	mirtilli	0	0
Ma le favole finiscono male?	А сказки с плохим концом бывают?	favole	0	0
Se ne occuperà Tom.	Том с этим разберётся.	occuperà	0	0
Mi chiamo Ricardo, e tu?	Меня зовут Рикардо, а тебя?	ricardo	0	0
Abbiamo intenzione di navigare su una barca a vela attraverso l'Atlantico, e Tom sarà nella nostra squadra.	Мы собираемся плыть на паруснике через Атлантику, и Том будет в нашей команде.	vela	0	0
Ieri sono stato a Vienna, adesso sono a Monaco, e domani è probabile che sia a Berlino.	Вчера я был в Вене, сейчас я в Мюнхене, а завтра, скорее всего, буду в Берлине.	vienna	0	0
Mediamente quante volte al minuto la gente sbatte le ciglia?	Сколько раз в минуту в среднем моргает человек?	sbatte	0	0
Questo paziente non vivrà a lungo.	Этот пациент долго не проживёт.	vivrà	0	0
Un altro trucchetto così e non andremo da nessuna parte.	Ещё одна такая выходка - и мы никуда не поедем.	trucchetto	0	0
Non riusciresti a battermi.	Тебе меня не одолеть.	riusciresti	0	0
Tom trovò una vecchia mappa.	Том нашёл старую карту.	trovò	0	0
I bambini odiano gli insegnanti noiosi.	Дети ненавидят занудных учителей.	noiosi	0	0
Tom è un personaggio immaginario. Lui non esiste.	Том — это вымышленный персонаж. Его не существует.	immaginario	0	0
Tom ordinò al servitore di bruciare tutte le lettere.	Том приказал слуге сжечь все письма.	servitore	0	0
Tom è un prepotente.	Том властный.	prepotente	0	0
I pescatori usano le reti.	Рыбаки пользуются сетями.	reti	0	0
Quando tossisco mi sembra che mi scoppino i vasi sanguigni nei polmoni.	Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.	vasi	0	0
I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	creano	0	0
Otteniamo ciò che meritiamo.	Мы получаем то, чего заслуживаем.	meritiamo	0	0
L’ha rimandato alle calende greche.	Он отложил это в долгий ящик.	rimandato	0	0
Tom si è arruolato.	Том стал солдатом.	arruolato	0	0
Vuoi mangiare un dinosauro?	Хочешь съесть динозавра?	dinosauro	0	0
Il cantiere navale è un luogo dove si costruiscono e si riparano le navi.	Верфь — место постройки и ремонта судов.	navale	0	0
Apprezziamo la puntualità.	Мы ценим пунктуальность.	apprezziamo	0	0
Acqua ed olio sono dei liquidi.	Вода и масло жидкие.	liquidi	0	0
Un parere è scioccante solo quanto è una convinzione.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	scioccante	0	0
Tom ne morse un altro pezzo.	Том откусил ещё кусочек.	morse	0	0
Considerate questa canzone banale?	Вы считаете эту песню банальной?	considerate	0	0
Alla fine li hanno catturati.	В конце концов их поймают.	catturati	0	0
La sua amnesia è un problema più psicologico che fisico.	Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	amnesia	0	0
Non me ne andrò finché non mi pagheranno.	Я не уйду, пока мне не заплатят.	pagheranno	0	0
Gerusalemme è la capitale di Israele.	Иерусалим - это столица Израиля.	gerusalemme	0	0
L'appartamento è avvolto dalle fiamme.	Квартира охвачена огнём.	avvolto	0	0
Toccherà pazientare per il viaggio a Boston.	С поездкой в Бостон придётся повременить.	toccherà	0	0
L'oro è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Au.	Золото — химический элемент, который обозначается символом Au.	au	0	0
State dando vita alle mie proposte.	Вы даёте моим предложениям путёвку в жизнь.	proposte	0	0
Lui è sdraiato sulla schiena.	Он лежит на спине.	sdraiato	0	0
Tom batté il dito sul quadrante dell'orologio da polso e disse: "È ora!"	Том постучал пальцем по циферблату наручных часов и сказал: "Время!"	quadrante	0	0
E solo dopo compresi che questo fu uno dei giorni migliori della mia vita.	И только потом я понял, что это был один из лучших дней в моей жизни.	compresi	0	0
L'asse delle X è orizzontale, e l'asse delle Y verticale.	Ось X — горизонтальная, а ось Y — вертикальная.	asse	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	asiatico	0	0
Molte persone famose sostengono il movimento.	Движение поддерживают многие известные люди.	sostengono	0	0
Loro non soo così attivi come il loro fratello.	Они не такие активные, как их брат.	attivi	0	0
Tom correva a piedi nudi lungo la spiaggia.	Том бежал босиком по пляжу.	correva	0	0
L'automobile di per sé non è né buona, né cattiva, tutto dipende dal conducente.	Автомобиль сам по себе не хороший и не плохой, всё зависит от водителя.	conducente	0	0
Non mi è mai importato di Tom.	Мне никогда не было дела до Тома.	importato	0	0
Durante questa siccità morirono molti contadini.	Во время этой засухи умерло много крестьян.	morirono	0	0
Ancora una volta mi hanno fatto fatto abbassare la cresta.	В очередной раз меня спустили с небес на землю.	cresta	0	0
Capisco che tu abbia un ammiratore.	Я понимаю, что у тебя новый поклонник.	ammiratore	0	0
Fateli entrare.	Пусть они войдут.	fateli	0	0
Ho cercato di trattenermi dal ridere.	Я старался удержаться от смеха.	trattenermi	0	0
Siamo scesi dal treno.	Мы сошли с поезда.	scesi	0	0
Se un triangolo ha due angoli retti, è un quadrato a cui manca un lato.	Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	quadrato	0	0
Ho parcheggiato la macchina nei pressi del cancello.	Я припарковал машину у ворот.	pressi	0	0
Vediamo se si trova qualcuno che ci scatta una foto.	Посмотрим, найдётся ли кто-нибудь, чтобы нас сфотографировать.	scatta	0	0
Portateli via.	Уведите их.	portateli	0	0
Quali sono le bibite che non ti piacciono?	Какие напитки тебе не нравятся?	bibite	0	0
Con la tazza si beve il tè, con un bicchiere l'acqua, con un bicchierino la vodka, con una coppa il vino, con un boccale la birra.	Из чашки пьют чай, из стакана — воду, из рюмки — водку, из бокала — вино, из кружки — пиво.	bicchierino	0	0
Cos'hai da controllarmi tutto il tempo?	Ну что ты меня всё время контролируешь?	controllarmi	0	0
Bisognerebbe creare un anti-Tatoeba con tutte le frasi che non si possono scrivere. Sarebbe più facile...	Стоило бы создать анти-Татоэбу со всеми предложениями, которые нельзя писать. Так было бы проще...	bisognerebbe	0	0
Era un coniglietto cattivo.	Это был злой кролик.	coniglietto	0	0
Il suocero è il padre della moglie.	Тесть - это отец жены.	suocero	0	0
È solo della propaganda.	Это просто пропаганда.	propaganda	0	0
Tom sta canticchiando piano una melodia conosciuta.	Том тихо напевает знакомую мелодию.	melodia	0	0
Questo non è un neo, ma un brufolo.	Это не родинка, а прыщик.	neo	0	0
Ora scrivo con un nuovo font.	Теперь я пишу новым шрифтом.	font	0	0
Mary ha detto che capiva il francese.	Мэри сказала, что понимает по-французски.	capiva	0	0
Una volta portavo gli occhiali.	Когда-то я носил очки.	portavo	0	0
Stanno preparando Tom a volare nel cosmo.	Тома готовят к полёту в космос.	cosmo	0	0
Questa non è la mia dote migliore.	Это не сильная моя сторона.	dote	0	0
Gli dei scesero in terra per condurre il popolo all'estinzione.	Боги сошли на землю, чтобы подвести человечество к его концу.	estinzione	0	0
Ho provato di tutto, ma ho fatto ancora fiasco.	Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	fiasco	0	0
Poco male se non corro veloce. In compenso sono resistente.	Не беда, что я не быстро бегаю. Зато я выносливый.	resistente	0	0
La Gioconda fu dipinta da Leonardo da Vinci.	"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	leonardo	0	0
Tom non riconobbe la sua ex-moglie.	Том не узнал свою бывшую жену.	ex-moglie	0	0
Qualcuno deve aver lasciato il rubinetto aperto.	Кто-то, должно быть, оставил кран открытым.	rubinetto	0	0
Ma dove sono le multe?	А где штрафы?	multe	0	0
Questi bambini sono cresciuti sotto la mia supervisione.	Эти дети выросли на моих глазах.	supervisione	0	0
Tom ha una malattia cardiaca congenita.	У Тома врождённый порок сердца.	cardiaca	0	0
Il colletto mi stringe il collo.	Воротник мне шею давит.	stringe	0	0
Calma! O ti sbatto fuori!	Тихо! Или я тебя выгоню!	sbatto	0	0
I dottori hanno detto a Tom che Mary non sarebbe mai guarita.	Врачи сказали Тому, что Мэри никогда не выздоровеет.	guarita	0	0
Tom è dato per disperso.	Том пропал без вести.	disperso	0	0
Mi diverto molto in spiaggia.	Я отлично провожу время на пляже.	diverto	0	0
Da allora hanno vissuto felicemente.	С тех пор они жили счастливо.	felicemente	0	0
Volgliamo che rimaniate ed aiutate.	Мы хотим, чтобы вы остались и помогли.	aiutate	0	0
Da quale di questi due conti Voi volete prelevare i soldi?	С какого из этих двух счетов Вы хотите снять деньги?	prelevare	0	0
Maledette miniere!	Проклятые рудники!	maledette	0	0
Se il semaforo è rosso, tu devi fermarti.	Ты должен остановиться, если на светофоре красный свет.	semaforo	0	0
Voglio vederti con questo vestito. Provalo.	Хочу посмотреть на тебя в этом платье. Примерь его.	provalo	0	0
Sei scapolo?	Ты холостяк?	scapolo	0	0
Il delfino è saltato fuori dall'acqua.	Дельфин вынырнул из воды.	delfino	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	aggressiva	0	0
Tom ha l'allergia al glutammato di sodio.	У Тома аллергия на глутамат натрия.	allergia	0	0
Penso che sia una finzione.	Я думаю, что это вымысел.	finzione	0	0
Tom è malato per gli spagnoli del "Barcellona".	Том болеет за испанскую "Барселону".	spagnoli	0	0
Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	Джереми - старший сын Кори.	cory	0	0
Stai festeggiando qualcosa?	Ты что-то празднуешь?	festeggiando	0	0
Il letto non è rifatto.	Кровать не застелена.	rifatto	0	0
So che sei scosso.	Я знаю, что ты потрясён.	scosso	0	0
Tom è stato dimesso dall'ospedale, ma a casa è peggiorato.	Тома выписали из больницы, но дома ему стало хуже.	peggiorato	0	0
Molte persone famose sostengono il movimento.	Движение поддерживают многие известные люди.	famose	0	0
Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	colombia	0	0
Una bella calligrafia non è più richiesta ai nostri giorni.	Красивый почерк в наше время уже не востребован.	calligrafia	0	0
Non posso fare a meno di ammirare il suo coraggio.	Я не могу не восхищаться её смелостью.	ammirare	0	0
Sono stufo del fast food.	Мне надоел фастфуд.	food	0	0
Siete un vero razzista quando attaccate con questi discorsi.	Вы настоящий расист, раз заводите такие разговоры.	attaccate	0	0
Non è piacevole passeggiare quando il tempo è umido.	Неприятно гулять в сырую погоду.	umido	0	0
La correttezza del percorso che scegli è determinata da quanto sei felice di seguirlo.	Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, насколько ты счастлив, идя по нему.	determinata	0	0
Lei finse di essere ammalata.	Она сделала вид, что больна.	ammalata	0	0
È un guastafeste.	Он ещё тот зануда.	guastafeste	0	0
È scappato un pericoloso predatore.	На свободу вырвался опасный хищник.	predatore	0	0
Mary ha detto che non beveva vino.	Мэри сказала, что не пьёт вина.	beveva	0	0
Salvate Tom.	Спасите Тома.	salvate	0	0
Democratici e Repubblicani lavoravano assieme.	Демократы и республиканцы работали вместе.	repubblicani	0	0
Dimmi come si chiama il nono mese.	Скажи мне, как называется девятый месяц.	nono	0	0
Halloween è festeggiato in ottobre.	Хэллоуин отмечают в октябре.	festeggiato	0	0
"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	significativo	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	paesaggio	0	0
Lui è indifferente al gelato.	Он равнодушен к мороженому.	indifferente	0	0
La ferita ha smesso di far male quando le hanno applicato una benda.	Рана перестала болеть, когда он наложил на неё повязку.	benda	0	0
La frase è stata cancellata.	Предложение было удалено.	cancellata	0	0
Fadel era molto rispettato tra i residenti del quartiere.	Фадель был очень уважаем среди жителей района.	residenti	0	0
Uscìì per un paio di minuti, e quando tornai, Tom se n'era già andato.	Я вышел на пару минут, а когда вернулся, Тома уже и след простыл.	tornai	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Джимми настоял, чтобы я сводил его в зоопарк.	portassi	0	0
L'autore del libro è un professore universitario.	Автор книги — профессор университета.	universitario	0	0
Può suggerire un albergo?	Вы можете предложить мне гостиницу?	suggerire	0	0
Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	balene	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	dopodiché	0	0
Io ho avuto un attacco d'asma.	У меня был приступ астмы.	asma	0	0
Sono sicuro che Mary non sarebbe contraria.	Я уверен, что Мэри была бы не против.	contraria	0	0
È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	Всегда приятно вновь пообщаться со старыми друзьями.	amicizie	0	0
Non appena è terminata la nevicata, Tom ha preso una pala ed è andato a pulire il cortile.	Как только снегопад прекратился, Том взял лопату и отправился чистить двор.	terminata	0	0
Perché la puntura di zanzara non faccia prurito, bisogna inumidirla con della soluzione salina.	Чтобы комариный укус не чесался, надо смочить его солевым раствором.	puntura	0	0
Ero veramente smarrito.	Я был в большой растерянности.	smarrito	0	0
Tom sa come strappare un sorriso a Mary.	Том знает, как вызвать у Мэри улыбку.	strappare	0	0
A Tom sono rimasti una donna e un re, e io ho due assi.	У Тома остались дама и король, а у меня два туза.	assi	0	0
La nostra barca è stata trascinata via dalla corrente.	Нашу лодку унесло течением.	trascinata	0	0
Tutti i miei nemici sono sepolti da molto tempo.	Все мои враги давно в могиле.	sepolti	0	0
Jorge riesce a parlare quattro lingue.	Хорхе может говорить на четырёх языках.	jorge	0	0
Dall'aeroporto di Londra Heathrow gli aerei volano verso più di novanta paesi del mondo.	Из лондонского аэропорта Хитроу самолёты летят в более чем девяносто стран мира.	novanta	0	0
Tom dice che riparerà il computer, ma adesso non ha tempo di occuparsene.	Том говорит, что починит компьютер, но заниматься этим ему некогда.	occuparsene	0	0
Non potete licenziarmi perché me ne vado da solo!	Меня нельзя уволить, потому что я сам ухожу!	licenziarmi	0	0
Grazie, sistemeremo in qualche modo da soli.	Спасибо, мы как-нибудь сами разберёмся.	sistemeremo	0	0
Cosa ti offrono all'ufficio di collocamento?	Что тебе предлагают на бирже труда?	offrono	0	0
Tom dorme ancora con l'orsacchiotto.	Том до сих пор спит с плюшевым медведем.	orsacchiotto	0	0
È iniziato il nuovo trimestre.	Начался новый триместр.	trimestre	0	0
Questa camera è luminosa e spaziosa.	Эта комната светлая и просторная.	luminosa	0	0
Posso avere il menù e la lista dei vini?	Можно мне меню и винную карту?	vini	0	0
I batteri sono dappertutto.	Бактерии везде.	batteri	0	0
Lavatrici, lavastoviglie, gas e fornelli elettrici devono essere collegati da specialisti del centro di servizio autorizzato dal produttore.	Стиральные, посудомоечные машины, газовые и электроплиты должны подключаться специалистами сервисного центра, авторизованного производителем.	elettrici	0	0
Annotai la frase sul quaderno.	Я записал в тетрадь предложение.	quaderno	0	0
Sami è un orfano.	Сами — сирота.	orfano	0	0
Non ammette dubbi.	Это не подлежит сомнению.	ammette	0	0
Ho comprato questo orologio nella bottega dell'antiquario.	Эти часы я купил в антикварной лавке.	bottega	0	0
Siamo molto lieti.	Нам очень приятно.	lieti	0	0
Abbiamo bisogno di donazioni.	Нам нужны пожертвования.	donazioni	0	0
Maria cattura farfalle con le palme delle mani.	Мария ловит ладошками бабочек.	farfalle	0	0
Cosa si deve fare quando al paziente cominciano le convulsioni?	Что надо делать, когда у пациента начинаются конвульсии?	convulsioni	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	espansione	0	0
Oprah ha veramente detto questo?	Опра правда это сказала?	oprah	0	0
Lei scese dal taxi vicino ai grandi magazzini.	Она вышла из такси возле универсального магазина.	magazzini	0	0
Sei così meschino.	Ты такой злой.	meschino	0	0
Le donne sono molto sensibili.	Женщины очень чувствительны.	sensibili	0	0
Chi mi può spiegare come funziona una lampadina elettrica?	Кто мне может объяснить, как работает электрическая лампочка?	lampadina	0	0
Sta tremando.	Его трясёт.	tremando	0	0
Tom è disoccupato.	Том безработный.	disoccupato	0	0
Tom sembrava sorprendentemente calmo.	Том казался на удивление спокойным.	sorprendentemente	0	0
Questa domanda è strettamente collegata a quella.	Этот вопрос тесно связан с тем.	strettamente	0	0
Leopardi scriveva poesie perché era un poeta.	Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.	scriveva	0	0
Mi rado tutte le mattine.	Я бреюсь каждое утро.	mattine	0	0
Cantava mentre camminava.	Она шла и пела.	cantava	0	0
Mi canterai qualche canzone dei Beatles?	Ты споёшь мне какую-нибудь песню Битлз?	beatles	0	0
Questo campo produce dei buoni raccolti.	На этом поле хороший урожай.	raccolti	0	0
Puoi riprenderti i soldi.	Можешь забирать свои деньги.	riprenderti	0	0
Non cantiamo più questa canzone.	Мы больше не поем эту песню.	cantiamo	0	0
Non siete così sciocchi come sembra.	Вы не такой дурак, каким кажетесь.	sciocchi	0	0
Tom ha fatto una gru con il tovagliolo.	Том сложил из салфетки журавлика.	gru	0	0
Cosa diventeranno gli studenti che studiano al conservatorio?	Кем станут студенты, которые учатся в консерватории?	diventeranno	0	0
Taci, o ti rompo i denti.	Заткнись, или я тебе губы разобью!	rompo	0	0
Io e Tom eravamo rivali.	Мы с Томом были соперниками.	rivali	0	0
Le reclute sono arrivate.	Прибыли новобранцы.	reclute	0	0
Ero fortemente imbarazzata.	Я была сильно смущена.	imbarazzata	0	0
Molti elementi del guardaroba maschile erano inizialmente usati dai militari.	Многие элементы мужского гардероба первоначально использовались военными.	inizialmente	0	0
Devo raccontarti molte cose. Non so nemmeno da dove cominciare.	Мне надо многое тебе рассказать. Даже не знаю, с чего начать.	raccontarti	0	0
La mia casa ha bisogno di riparazioni.	Моему дому нужен ремонт.	riparazioni	0	0
Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	Теперь я включил свой слуховой аппарат. Я не понял вас вначале.	acustico	0	0
Invecchiare è una brutta cosa, ma l'alternativa non è meglio.	Стареть плохо, но альтернатива не лучше.	invecchiare	0	0
Tom la seguiva dappertutto.	Том не отходил от неё ни на шаг.	seguiva	0	0
La mia carta bancomat è bloccata e i contanti li ho spesi ieri. Cosa faccio?	Моя банковская карта заблокирована, а наличные я потратила вчера. Что мне делать?	spesi	0	0
Mary si è morsa la lingua e non ha fatto obiezioni.	Мэри прикусила язык и не стала возражать.	morsa	0	0
Questo è un culto ebraico.	Это еврейский культ.	culto	0	0
Vivere è percepire.	Жить – значит чувствовать.	percepire	0	0
Mi dispiace, ma non posso accompagnarti.	К сожалению, я не могу проводить тебя.	accompagnarti	0	0
Sono un imprenditore.	Я предприниматель.	imprenditore	0	0
Churchill è un politico molto conservatore.	Черчилль - очень консервативный политик.	churchill	0	0
Lui era ricco sfondato.	Он был баснословно богат.	sfondato	0	0
La somiglianza era sorprendente.	Сходство было поразительное.	somiglianza	0	0
Raramente vado a passeggio a tarda ora.	Я редко гуляю до позднего часа.	tarda	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	percorrere	0	0
Non vado a Berlino. Ci ho ripensato.	Я не поеду в Берлин. Я передумал.	ripensato	0	0
Smetterai di amarmi se diventerò brutta?	Ты перестанешь любить меня, если я стану некрасивой?	smetterai	0	0
Tom in stato di eccitazione ha camminato su e giù per la stanza.	Том в волнении ходил туда-сюда по комнате.	eccitazione	0	0
Non devi leccare la busta ma il francobollo.	Нужно лизать марку, а не конверт.	leccare	0	0
Tom mi ha insultato.	Том меня обзывал.	insultato	0	0
Lui è sposato con una hostess.	Он женат на стюардессе.	hostess	0	0
La sua morte è stata come un fulmine a ciel sereno.	Его смерть оказалась подобной грому среди ясного неба.	sereno	0	0
Ricordo raramente i mei sogni.	Я редко помню свои сны.	mei	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	pregiudizi	0	0
Il razzo è esploso sulla rampa di lancio.	Ракета взорвалась на стартовой площадке.	rampa	0	0
Chi ha allenato Diego Maradona?	Кого тренировал Диего Марадона?	allenato	0	0
I maghi usano l'illusione.	Волшебники используют иллюзию.	maghi	0	0
Sarcasmo?	Это сарказм?	sarcasmo	0	0
Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	Существует множество теорий о происхождении жизни.	numerose	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	crediti	0	0
Tutti erano confusi.	Все были смущены.	confusi	0	0
Chiacchieriamo, ascoltiamo musica e mangiamo.	Мы болтаем, слушаем музыку, кушаем.	ascoltiamo	0	0
La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	fluido	0	0
Questo è un pipistrello?	Это летучая мышь?	pipistrello	0	0
Lo riprendo.	Я его забираю.	riprendo	0	0
Ho intenzione di scalare il Kitadake.	Я собираюсь подняться на Китадакэ.	scalare	0	0
Lui dice che la verdura cruda è più salutare.	Он говорит, что сырые овощи полезнее.	verdura	0	0
Sono vecchia, ma non sono sorda.	Я старая, но не глухая.	sorda	0	0
Tom fece partire il timer.	Том завёл таймер.	timer	0	0
«È possibile scaricare video da youtube?» - «Si. Per farlo basta digitare "ss" tra "." e "youtube" e premere "invio"»	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	ss	0	0
Gli animali vengono trattati bene.	С животными обращаются хорошо.	trattati	0	0
Ebbi un attacco d'asma.	У меня был приступ астмы.	ebbi	0	0
Se fai accoppiare un cavallo con un asino, ottieni un mulo.	Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.	mulo	0	0
Lazare Zamenhof è polacco.	Лазарь Заменгоф — поляк.	polacco	0	0
Non sono un sensitivo.	Я не экстрасенс.	sensitivo	0	0
Io e Tom abbiamo poca simpatia l'uno per l'altro.	Мы с Томом друг друга недолюбливаем.	simpatia	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	У Эстонии есть свой гимн.	inno	0	0
Finché non otterrai la patente, ti proibisco di guidare la macchina.	Пока ты не получишь права, я запрещаю тебе водить машину.	otterrai	0	0
Tappa questa falla!	Заткни эту протечку!	tappa	0	0
Il "Gronchi rosa" è un francobollo raro, emesso in Italia il 3 aprile 1961. Chissà quanto costa!	"Розовая Гронки" - редкая марка, выпущенная в Италии 3 апреля 1961 года. Кто знает, сколько она стоит!	emesso	0	0
Devi lavarti la testa.	Тебе надо помыть голову.	lavarti	0	0
A quale conclusione siete giunti?	Какой вывод вы сделали?	giunti	0	0
Il romanzo è diventato un best seller.	Роман стал бестселлером.	best	0	0
Tom ha dovuto essere ricoverato in ospedale.	Тома пришлось госпитализировать.	ricoverato	0	0
Tom mi ha pisciato addosso!	Том меня обоссал!	pisciato	0	0
In questa città c'è qualche visita guidata?	В этом городе есть какие-нибудь экскурсионные туры?	guidata	0	0
Le traduzioni della Bibbia sono innumerevoli.	Переводов Библии несчётное количество.	innumerevoli	0	0
Sul set regnava una bellissima atmosfera creativa.	На съёмочной площадке царила прекрасная творческая атмосфера.	creativa	0	0
Non sappiamo come trovarle.	Мы не знаем, как их найти.	trovarle	0	0
Mi sento lusingato.	Я чувствую себя польщённым.	lusingato	0	0
Ho visto che lavoravi e non ti ho disturbato.	Я видела, что ты работаешь, и не мешала тебе.	lavoravi	0	0
Tom ha le mani occupate.	У Тома заняты руки.	occupate	0	0
Io sposerò una bella donna estone.	Я женюсь на красивой эстонке.	sposerò	0	0
Quando facciamo acquisti su internet, rischiamo sempre.	Когда мы покупаем в интернете, мы всегда рискуем.	rischiamo	0	0
Come fai ad andare in giro così senza patente? E se ti fermano?	Как ты так ездишь без прав? А если остановят?	fermano	0	0
Non c'è posto per il romanticismo nella mia vita.	В моей жизни нет места для романтики.	romanticismo	0	0
Il burro nella scatola si è sciolto.	Масло в коробке растаяло.	sciolto	0	0
Tom ha una sorta di sfrenata allegria.	У Тома появилась этакая веселая бесшабашность.	allegria	0	0
Ibrahim se n'è andato al monastero.	Ибрагим ушёл в скит.	monastero	0	0
Non penso che Tom e Mary dicano la verità.	Я не думаю, что Том и Мэри говорят правду.	dicano	0	0
Sto continuando a contare.	Я продолжаю счёт.	continuando	0	0
Quando arrivano i nipotini, il gatto della nonna si intana nell'angolo più remoto della casa e non esce di lì fino alla loro partenza.	Когда приезжают внуки, бабушкин кот забивается в самый дальний угол дома и не вылезает оттуда до их отъезда.	remoto	0	0
Tom è un veterano.	Том - ветеран.	veterano	0	0
Se non sarai ubbidiente - non riceverai regali per Natale.	Не будешь послушным - не получишь подарки на Рождество.	riceverai	0	0
Che testarda che sei!	До чего ты упрямая!	testarda	0	0
Dopo che hanno chiuso la fabbrica, venticinque lavoratori si sono ritrovati in mezzo ad una strada.	После того как фабрику закрыли, двадцать пять рабочих оказались на улице.	ritrovati	0	0
Sul prato pascolano un toro, una mucca e un vitello.	На лугу пасутся бык, корова и телёнок.	vitello	0	0
Non volete partecipare al nostro quiz?	Не хотите поучаствовать в нашей викторине?	quiz	0	0
Luci spente!	Отбой!	spente	0	0
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	Эта семья слишком бедная, чтобы оплатить свои долги.	ripagare	0	0
La cenere vulcanica ha paralizzato il traffico aereo.	Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	paralizzato	0	0
Nei giardini e nei parchi dagli alberi cadono le foglie.	В садах и парках с деревьев опадают листья.	parchi	0	0
Ho contato.	Я подсчитал.	contato	0	0
Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.	Маленькие рыбки плавают в аквариуме.	acquario	0	0
Per piacere, mostrami il menù.	Пожалуйста, покажите мне меню.	menù	0	0
Buttate.	Бросайте.	buttate	0	0
Scrivi frasi brevi.	Напиши короткие фразы.	brevi	0	0
Tom sentiva la testa che si girava.	Том чувствовал головокружение.	girava	0	0
Sistemando la camera di Tom, Mary trovò uno strano pacchetto.	Убирая комнату Тома, Мэри нашла странный пакет.	sistemando	0	0
Chi non conosce questa semplice verità, ignora la cosa più importante della vita.	Кто не знает эту простую истину, пропустит самое главное в жизни.	ignora	0	0
Tom apprezza l'arte contemporanea.	Том ценит современное искусство.	apprezza	0	0
Ho intenzione di lavarmi i denti.	Я собираюсь чистить зубы.	lavarmi	0	0
Questa è una raccolta di saggi.	Это сборник эссе.	saggi	0	0
Questo mi ricorda vagamente qualcosa.	Что-то мне это неуловимо напоминает.	vagamente	0	0
Lei non mi ha mai ringraziato.	Она меня так и не поблагодарила.	ringraziato	0	0
Marco ha telefonato in tipografia e ha chiesto se fosse pronta la recensione.	Марко позвонил в типографию и спросил, готова ли рецензия.	recensione	0	0
Quanto tempo è durato lo sciopero dei minatori?	Сколько времени продолжилась забастовка шахтёров?	minatori	0	0
Il mio gatto ha preso l'abitudine di passeggiare sulla tastiera del computer.	Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	passeggiare	0	0
Lei aprì la noce con i suoi denti.	Она расколола грецкий орех зубами.	noce	0	0
Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	lettori	0	0
Se ci sarà pioggia, rimarremo a casa.	Если будет дождь, мы останемся дома.	rimarremo	0	0
La registrazione è valida solo dopo il pagamento anticipato.	Регистрация действительна только после предоплаты.	anticipato	0	0
Tom rimase scioccato nel sapere che Facebook raccoglieva così tante informazioni su di lui.	Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	scioccato	0	0
Votando scegliete i vostri rappresentanti.	Вы выбираете своего представителя голосованием.	rappresentanti	0	0
Rimarrò qui fino a domani.	Я останусь здесь до завтра.	rimarrò	0	0
Tutti sbagliano, non è vero?	Все ошибаются, не так ли?	sbagliano	0	0
Ho una moglie amorevole e tre figlie adorabili.	У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	amorevole	0	0
Mi basterebbe buttarci un occhio!	Мне бы хотя бы одним глазком взглянуть!	basterebbe	0	0
Pensavo che Hillary vincesse.	Я думал, Хиллари выиграет.	hillary	0	0
Contattatemi appena scoprite qualcosa.	Свяжитесь со мной, как только что-нибудь узнаете.	scoprite	0	0
Questo non è un articolo, ma il delirio di un pazzo. Come si può pubblicare una cosa del genere?	Это не статья, а бред сумасшедшего. Как такое можно печатать?	delirio	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Я чувствую, что дьявол смотрит мне в затылок.	nuca	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	chat	0	0
Le canne sono molto nutrienti.	Камыш очень питателен.	canne	0	0
Issate le vele!	Поднимите паруса!	vele	0	0
Questo cappotto si è consumato e ha un brutto aspetto. Non è ora di comprarne uno nuovo?	Это пальто износилось и уже плохо смотрится. Не пора ли тебе купить новое?	consumato	0	0
Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	effettuato	0	0
È vietato violare la costituzione.	Нельзя нарушать конституцию.	violare	0	0
Questa è la prima volta che firmo un contratto.	Я впервые подписываю договор.	firmo	0	0
L'uomo era in stato di agonia.	Мужчина находился в агонии.	agonia	0	0
Non sono un pinguino.	Я не пингвин.	pinguino	0	0
Pensavo solo che il condizionatore funzionasse male, quando ho scoperto che la finestra era aperta.	Только я подумал, что кондиционер плохо работает, как обнаружил, что окно было открыто.	funzionasse	0	0
Vuoi delle palline di formaggio con l'aglio?	Хочешь сырных шариков с чесноком?	palline	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	Центр компетенций служит местом встречи проблем и решений.	soluzioni	0	0
Non meno di venti case furono completamente bruciate.	Не менее двадцати домов сгорело дотла.	bruciate	0	0
Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	asciutto	0	0
Sto insegnando il francese a Tom.	Я преподаю Тому французский.	insegnando	0	0
Lì gira solo il tram.	Туда ходит только трамвай.	tram	0	0
Non puoi confondere l'accento russo con nessun altro.	Русский акцент ни с каким другим не спутаешь.	confondere	0	0
Il ritardo ripetuto può portare al licenziamento.	Повторное опоздание грозит увольнением.	licenziamento	0	0
A volte quell'insegnante picchia gli alunni, ma nessuno si lamenta.	Тот учитель иногда бьёт учеников, но никто не жалуется.	alunni	0	0
Il primo passo per correggere gli errori è la pazienza.	Первым шагом к исправлению ошибки является терпение.	correggere	0	0
Al mercato i contadini vendono verdure fresche e frutti.	На рынке фермеры продают свежие овощи и фрукты.	fresche	0	0
L'atmosfera del Natale è anche quella di una ghirlanda appesa.	Новогоднее настроение такое, что хоть на гирлянде вешайся.	appesa	0	0
Tom e alcuni dei suoi amici stanno pianificando una rapina in banca.	Том и некоторые его друзья планируют ограбить банк.	pianificando	0	0
Ti ringrazio per le tue parole di incoraggiamento.	Я благодарю тебя за твои ободряющие слова.	incoraggiamento	0	0
"Chi legge questi libri?" - "Nessuno. Sono semplicemente lì perché gli ospiti pensino che in questa casa si legge molto. Così vuiole papà".	"Кто читает эти книги?" — "Никто. Они просто лежат здесь, чтобы гости думали, что в этом доме много читают. Так хочет папа".	pensino	0	0
Queste elezioni sono state un'autentica farsa.	И эти выборы были полным фарсом.	autentica	0	0
Quanto più la persona è orgogliosa, tanto più la punizione è severa.	Чем более человек гордый, тем наказание строже.	severa	0	0
Papà, UFO! Quello è un UFO!	Папа, НЛО! Это же НЛО!	ufo	0	0
Cosa ci facciamo in piedi? Forza, sediamoci.	Что же мы стоим? Давайте сядем.	sediamoci	0	0
Siete licenziati! Perché non abbiamo bisogno di dilettanti che non hanno mai letto Orwell.	Вы уволены! Потому что мы не нуждаемся в любителях, которые никогда не читали Оруэлла.	dilettanti	0	0
Le estati qui sono corte e fredde.	Лето здесь короткое и холодное.	fredde	0	0
Sai dov'è il mio libro di ricette?	Ты знаешь, где моя кулинарная книга?	ricette	0	0
Dai, smettila di fare capricci!	А ну прекрати свои капризы!	capricci	0	0
Mi sono messo l'elmo.	Я надел шлем.	elmo	0	0
Non tagliate quel filo.	Не режьте этот провод.	tagliate	0	0
Cos'è tutta questa agitazione?	Из-за чего сыр-бор?	agitazione	0	0
Cosa definiamo una alimentazione sana?	Что мы называем здоровым питанием?	alimentazione	0	0
La saggezza non arriva automaticamente con gli anni.	Мудрость не приходит с годами автоматически.	automaticamente	0	0
Esistono pesci volanti.	Существуют летучие рыбы.	volanti	0	0
Applaudirono finché il pianista con suonò il bis.	Они аплодировали, пока пианист не сыграл на бис.	bis	0	0
Lui bestemmia ogni volta che si arrabbia.	Он ругается всякий раз, как разозлится.	arrabbia	0	0
Sono montato a cavallo.	Я сел на лошадь.	montato	0	0
Tom sperava di trovare la verità.	Том надеялся найти правду.	sperava	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	ampia	0	0
Possiedi un animale domestico?	Ты держишь какое-нибудь домашнее животное?	possiedi	0	0
Dove credi di andare conciato in quel modo?	Куда это ты собрался в таком виде?	conciato	0	0
L'aeroplano decollò alle sette.	Самолёт взлетел в семь.	aeroplano	0	0
La casa non sembrava male, e in più il prezzo era adeguato.	Дом выглядел неплохо, кроме того, цена была подходящая.	adeguato	0	0
Iniziai il libro.	Я начал читать книгу.	iniziai	0	0
Cambiare qui i soldi è la cosa migliore, perché il corso è più favorevole.	Тут лучше всего менять деньги, потому что курс наиболее выгодный.	favorevole	0	0
Bollettino meteo per domani: sono previsti nevischio, nebbie e gelate.	Прогноз погоды на завтра: синоптики обещают мокрый снег, туман и гололёд.	meteo	0	0
Tom gli aprì la porta con insolita fretta.	Том с несвойственной ему поспешностью открыл дверь.	insolita	0	0
In realtà l'hanno avvelenata.	На самом деле её отравили.	avvelenata	0	0
Tom non perderà, vero?	Том ведь не проиграет?	perderà	0	0
Ai tempi di Stalin questo non succedeva.	При Сталине такого не было.	stalin	0	0
Dovremmo comprarlo?	Нам его купить?	comprarlo	0	0
È affar tuo ciò di cui si occupano le persone nel loro tempo libero?	Тебе-то какое дело, чем люди занимаются в своё свободное время?	occupano	0	0
L'Algeria ha sottoscritto numerosi accordi economici con la Cina.	Алжир подписал множество экономических соглашений с Китаем.	economici	0	0
Sistemati la maglietta.	Заправь рубашку.	sistemati	0	0
Penso che Tom possa ripensarci.	Я думаю, Том может передумать.	ripensarci	0	0
Quello che ho visto non è molto in sintonia con le mie idee dell'arte contemporanea.	Увиденное не очень вяжется с моими представлениями о современном искусстве.	sintonia	0	0
Ti saremmo piaciuti.	Мы бы тебе понравились.	piaciuti	0	0
Siamo soddisfatti del risultato.	Мы довольны результатом.	soddisfatti	0	0
Tom mi ha lodato.	Том похвалил меня.	lodato	0	0
Fatevi una bella dormita.	Выспитесь хорошенько.	dormita	0	0
A mia moglie piace ficcare il naso negli affari degli altri.	Моя жена любит совать свой нос в чужие дела.	ficcare	0	0
In questa città c'è bisogno di un fabbro.	В этом городе нужен рабочий по металлу.	fabbro	0	0
Perché picchi i tuoi bambini?	Почему ты бьёшь своих детей?	picchi	0	0
Hanno accusato Mary di aver praticato stregoneria.	Мэри обвинили в том, что она занималась колдовством.	stregoneria	0	0
Siete tutti dei cretini.	Вы все кретины.	cretini	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	uni	0	0
Penso che Tom sia cortese.	Я думаю, что Том учтив.	cortese	0	0
Ci sono una sauna e una piscina.	Здесь есть сауна и бассейн.	sauna	0	0
Girate a destra, per favore.	Поверните, пожалуйста, направо.	girate	0	0
Se incontri un orso nella foresta, fai finta di distribuire volantini. Allora l'orso farà finta di non vederti e passerà oltre.	Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	distribuire	0	0
Il bestiame si nutre d'erba.	Скот пасется на траве.	nutre	0	0
La popolarità di Truman è aumentata.	Популярность Трумэна возросла.	truman	0	0
Copri il taglio con un cerotto.	Заклей ранку пластырем.	copri	0	0
Gli aggressori americani si intromettono nelle questioni interne dell'Unione Sovietica in tutto il mondo.	Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союза во всем мире.	interne	0	0
Questa è una seria candidatura per la vittoria.	Это серьёзная заявка на победу.	candidatura	0	0
Segnate il necessario con una croce o un segno di spunta.	Отметьте нужное крестиком или галочкой.	spunta	0	0
Gli scienziati e gli ingegneri stanno già lavorando alla soluzione di questo problema.	Инженеры и учёные уже работают над решением этой проблемы.	ingegneri	0	0
Le ragazze ridacchiano e si scambiano degli sguardi.	Девчонки хихикают и переглядываются.	sguardi	0	0
Non vai a costruire scuole in Argentina?	Ты не собираешься строить школы в Аргентине?	argentina	0	0
Ho preso questa decisione indipendentemente.	Я принял это решение самостоятельно.	indipendentemente	0	0
Un barboncino nella foresta può diventare una facile preda per i predatori.	Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	predatori	0	0
"Second Life" è un mondo virtuale a tre dimensioni.	"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	virtuale	0	0
Ha i giorni contati.	Его дни сочтены.	contati	0	0
Per quanto io ricordi, lui ha sempre fumato la pipa.	Сколько помню, он всегда курил трубку.	pipa	0	0
Sono un semplice turista.	Я простой турист.	turista	0	0
Vado a Berlino, non a Praga.	Я еду в Берлин, а не в Прагу.	praga	0	0
Volgliamo che rimangano ed aiutino.	Мы хотим, чтобы они остались и помогли.	aiutino	0	0
Jean Reno è il mio attore preferito.	Жан Рено - мой любимый актёр.	reno	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	yuan	0	0
Raccolsi una margherita per lei.	Я сорвал ромашку для нее.	margherita	0	0
Ho i piedi freddi.	У меня ноги холодные.	freddi	0	0
Il tè dei monaci tibetani era buono.	Чай тибетских монахов был хорошим.	monaci	0	0
Non allontanarti troppo!	Не уходи слишком далеко!	allontanarti	0	0
Il bambino si nascondeva dietro un grande albero.	Ребёнок прятался за большим деревом.	nascondeva	0	0
Questa cotoletta è tenera.	Эта котлета нежная.	tenera	0	0
Mandate tutti i commenti e i suggerimenti a Tom Jackson.	Все комментарии и предложения отправляйте, пожалуйста, Тому Джексону.	suggerimenti	0	0
Noi non conoscevamo nemmeno i loro nomi.	Мы даже не знали, как их зовут.	conoscevamo	0	0
Nessuna parola non può alleviare il suo profondo dolore.	Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	alleviare	0	0
La nostra famiglia è composta da sette persone.	В семье нас семь человек.	composta	0	0
Sono stata condannata a morte.	Я приговорена к смерти.	condannata	0	0
Mary sa cucire molto bene.	Мэри очень хорошо шьёт.	cucire	0	0
Ti amo, Millie!	Я люблю тебя, Милли!	millie	0	0
Quand'ero a Salem, giocavo spesso a tennis con John.	Когда я был в Салеме, я часто играл в теннис с Джоном.	giocavo	0	0
Tom non chiederà aiuto.	Том не попросит о помощи.	chiederà	0	0
Voglio che Nino vinca.	Я хочу, чтобы Нино выиграл.	nino	0	0
Lui si è morso il labbro.	Он прикусил себе губу.	labbro	0	0
Il nostro futuro dipende dalla buona volontà di una piccola elite.	Наше будущее зависит от доброй воли малочисленной элиты.	elite	0	0
Lei lo adoravo.	Она его боготворила.	adoravo	0	0
I popoli del mondo non vogliono che si ripeta la sciagura della guerra.	Народы мира не хотят повторения бедствий войны.	ripeta	0	0
Guardaci!	Посмотри на нас!	guardaci	0	0
Si possono ordinare i prodotti dal catalogo in due modi.	Продукты из каталога можно заказать двумя способами.	catalogo	0	0
Mi piace coltivare i fiori.	Мне нравится разводить цветы.	coltivare	0	0
Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	prodigio	0	0
Lei non si riprese subito dall'orrore che aveva invaso la sua anima.	Не сразу опомнилась она от ужаса, который охватил её душу.	invaso	0	0
Non capisco di cosa odori.	Не пойму, чем пахнет.	odori	0	0
Tutto quello che dovete fare è ricordare questi tre semplici passaggi.	Всё, что вам нужно сделать, — это запомнить эти три простых шага.	passaggi	0	0
Sono un mediocre relatore.	Оратор я посредственный.	mediocre	0	0
Ho rotto le cuffie.	Я сломал наушники.	cuffie	0	0
Ho cercato di raggiungerlo telefonicamente, ma senza successo.	Я пытался ему дозвониться, но безуспешно.	raggiungerlo	0	0
Gli aggiornamenti sono pronti per l'installazione.	Обновления готовы к установке.	aggiornamenti	0	0
La musica ad alto volume mi infastidisce.	Громкая музыка меня раздражает.	infastidisce	0	0
Nel quadro di questo progetto, le tue specifiche sono troppo complesse.	В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	specifiche	0	0
Tom è diventato repubblicano.	Том стал республиканцем.	repubblicano	0	0
Mi ha sputato in faccia.	Она плюнула мне в лицо.	sputato	0	0
Ti sei già lavata i denti?	Ты уже почистила зубы?	lavata	0	0
Tom sta tramando qualcosa.	Том что-то замышляет.	tramando	0	0
Il mio rispetto nei tuoi confronti cresce ulteriormente.	Моё уважение к тебе становится всё больше и больше.	ulteriormente	0	0
È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	soffocare	0	0
Layla aveva un figlio.	У Лейлы был сын.	layla	0	0
Per tutti i tuoi "trucchi" ti attende una padella all'inferno.	За все твои "фокусы" тебя ждёт сковородка в аду.	padella	0	0
Qual è la tua attività estiva preferita?	Чем ты больше всего любишь заниматься летом?	estiva	0	0
Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	luciano	0	0
Tom sta solamente bluffando.	Том просто блефует.	bluffando	0	0
Tu sei un'assassina, e, ciò che è peggio, una vile assassina.	Ты - убийца, и, хуже того, подлый убийца.	vile	0	0
Le delegazioni dei due paesi si sono incontrate a Genova.	Делегации двух стран встретились в Женеве.	incontrate	0	0
A Tom piace citare i classici.	Том любит цитировать классиков.	classici	0	0
Continuo a esercitare il mio mandato fino all'ultimo giorno.	Я буду продолжать выполнять свой мандат до последнего дня.	esercitare	0	0
Tra i rifugiati ci sono molti bambini.	Среди беженцев много детей.	rifugiati	0	0
Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	Рукопись будет найдена внутри бутылки.	manoscritto	0	0
Stasera terrai una conferenza.	Сегодня вечером ты дашь конференцию.	terrai	0	0
Per tutta la settimana ero al settima cielo.	Всю неделю я летал как на крыльях.	settima	0	0
Preferirebbe morire piuttosto che lavorare per quell'uomo.	Он бы скорее умер, чем работал на того мужчину.	preferirebbe	0	0
Mi sono reso conto che non potevo superarlo in matematica.	Я понял, что не могу превзойти его в математике.	superarlo	0	0
Guida una Cadillac rosa.	Он водит розовый "Кадиллак".	cadillac	0	0
Non avresti dovuto permetterlo.	Тебе не надо было этого допускать.	permetterlo	0	0
La percezione del proprio corpo si chiama propriocezione.	Ощущение собственного тела называется проприоцепцией.	percezione	0	0
Lei vendeva delle mele al mercato.	Она продавала яблоки на рынке.	vendeva	0	0
Sicuramente è una magra consolazione.	Безусловно, это плохое утешение.	consolazione	0	0
Mi chiamo Wang.	Меня зовут Ванг.	wang	0	0
Le condizioni del paziente sono stabili.	Состояние пациента стабильное.	stabili	0	0
Tom è diventato famoso, su di lui scrivono i giornali.	Том прославился, о нём стали писать в газетах.	scrivono	0	0
Sul luogo dell'incidente arrivarono i soccorritori.	На место происшествия выехали спасатели.	arrivarono	0	0
Ho visto il vecchio nutrire il suo cane di ossa di pollo.	Я видел, как старик кормит свою собаку куриными костями.	nutrire	0	0
I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	bastoni	0	0
Mio nonno è morto a soli ventotto anni per insufficienza cardiaca.	Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	insufficienza	0	0
Il mio gatto adora i gamberetti.	Моя кошка обожает креветки.	gamberetti	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	scatenare	0	0
Le persone senza soldi possono essere molto ricche.	Люди без денег могут быть очень богатыми.	ricche	0	0
La felicità è essere amati.	Счастье - быть любимой.	amati	0	0
Tom ha fatto una fotografia alla nuova macchina di Mary e l'ha inviata a John.	Том сделал фотографию новой машины Мэри и отправил её Джону.	inviata	0	0
Loro non resteranno insieme a lungo.	Они ненадолго вместе.	resteranno	0	0
Con certe persone è impossibile sedersi al tavolo delle trattative.	С такими людьми нельзя садиться за стол переговоров.	trattative	0	0
Adesso so come ottenere vittorie.	Теперь я знаю, как добиться победы.	vittorie	0	0
Tom ha fatto chiaramente intendere che vuole che Mary compia questo lavoro di persona.	Том ясно дал понять, что хочет, чтобы Мэри сделала эту работу самостоятельно.	intendere	0	0
Sei sicuro di non volerti fermare a cena?	Ты уверен, что не хочешь остаться на ужин?	volerti	0	0
Fabio ha vissuto due anni a Shanghai.	Фабио два года прожил в Шанхае.	shanghai	0	0
Lei stava giusto tagliando i cetrioli.	Она как раз резала огурцы.	tagliando	0	0
Non mi piacciono i libri che hanno più di cinquecento pagine.	Мне не нравятся книги, в которых больше пятисот страниц.	cinquecento	0	0
Siamo obbligati a tentare.	Мы обязаны попытаться.	obbligati	0	0
Quanto pagate di bolletta elettrica?	Сколько вы платите за электричество?	bolletta	0	0
La carriera televisiva di Tom è pronta per il decollo.	Телевизионная карьера Тома сейчас на взлёте.	televisiva	0	0
Tom dice che non vincerà mai.	Том говорит, что никогда не выигрывает.	vincerà	0	0
Ho visto decollare cinque aerei, come se fossero uccelli.	Я видел, как пять самолётов взлетели, словно птицы.	decollare	0	0
"Tom è già stato espulso?" - "L'ordine è alla firma del rettore". - "Era ora".	"Тома уже отчислили?" — "Приказ на подписи ректора". — "Давно пора".	rettore	0	0
Tom non voleva offendere Mary.	Том не хотел обидеть Мэри.	offendere	0	0
Puoi sempre appendere la giacca sulla sedia se ti serve un posto dove metterla.	Ты всегда можешь повесить пиджак на стул, если тебе нужно его куда-то пристроить.	appendere	0	0
Il coniglio sta mangiando la carota.	Кролик ест морковь.	carota	0	0
L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	Учитель указал на грамматические ошибки, совершенные студентами.	commessi	0	0
Non avete mai salutato.	Вы так и не попрощались.	salutato	0	0
Il cane del vicino cerca di mordere ogni volta che ne ha l'occasione il postino, anche se fino ad ora non ci è mai riuscito.	Соседская собака пытается укусить почтальона всякий раз, когда появляется возможность, хотя ей пока ни разу не удалось.	mordere	0	0
Buttando la spazzatura, non dimenticare di brontolarti!	Бросая мусор, не забудь хрюкнуть!	buttando	0	0
Il nemico non va sottovalutato.	Не надо недооценивать врага.	sottovalutato	0	0
Se il tempo ci assisterà, partiremo domani mattina.	Если погода не подведёт, мы отбываем завтра с утра.	partiremo	0	0
Tu vuoi un gelato alla fragola o al cioccolato?	Ты хочешь клубничное мороженое или шоколадное?	fragola	0	0
Di fronte al duomo c'è un monumento.	Перед собором стоит памятник.	monumento	0	0
Era ora che andassero a dormire.	Им давно пора спать.	andassero	0	0
Io non appartengo al club.	Я в клубе не состою.	appartengo	0	0
La luce nel corridoio di notte si spegne?	Свет в коридоре на ночь выключать?	spegne	0	0
La caffeina provoca assuefazione.	Кофеин вызывает привыкание.	caffeina	0	0
Tom non ha capre, solo pecore.	У Тома нет коз, только овцы.	capre	0	0
La polizia sta interrogando Tom.	Полиция допрашивает Тома.	interrogando	0	0
"Gaby vive a Monaco?" - "No, lei vive a Brema".	«Габи живёт в Мюнхене?» — «Нет, она живёт в Бремене».	gaby	0	0
La medicina è la mia vocazione.	Медицина — моё призвание.	vocazione	0	0
Cos'è questo cloud computing?	Что такое облачные вычисления?	cloud	0	0
La pulizia è un attributo indispensabile all'eleganza.	Чистота — непременный атрибут элегантности.	eleganza	0	0
Questo riduce i rischi.	Это сокращает риски.	riduce	0	0
Distruggi questo tempio.	Разрушай этот храм.	distruggi	0	0
Cominceremo domani alle nove.	Мы начнём завтра в девять часов.	cominceremo	0	0
Lei è un gufo.	Она сова.	gufo	0	0
I bicipiti sono i seni degli uomini.	Бицепсы — это мужские сиськи.	seni	0	0
Ho visto sullo scaffale di Tom dei libri in diverse lingue.	Я видел на полке у Тома книги на разных языках.	scaffale	0	0
Per favore, salutami la tua famiglia.	Пожалуйста, передавай привет семье.	salutami	0	0
Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	Молекула может быть маленькой, состоящей всего из двух атомов кислорода, или длинной и сложной, как ДНК, которая находится в каждой клетке нашего тела.	complessa	0	0
Lui è un alcolista.	Она алкоголичка.	alcolista	0	0
Lui si è preso la rivincita.	Он взял реванш.	rivincita	0	0
Herman Melville è uno dei miei scrittori preferiti.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	herman	0	0
Come ritirare i propri soldi se la banca è fallita?	Как забрать свои деньги, если банк обанкротился?	fallita	0	0
Ho visto "Star Wars" due volte.	Я смотрел "Звездные войны" дважды.	wars	0	0
Lui vive come se fosse un milionario.	Он живёт, как будто он миллионер.	milionario	0	0
La città israeliana di Eilat esisteva già ai tempi di re Salomone.	Израильский город Эйлат существовал ещё во времена царя Соломона.	esisteva	0	0
Lo darò in riparazione.	Я отдам его в починку.	riparazione	0	0
Mary mise il broncio.	Мэри надула губы.	broncio	0	0
Non ne ho dubitato un solo secondo.	Я ни на секунду в этом не усомнился.	dubitato	0	0
Camminiamo un po' più veloci.	Давай пойдём немного быстрее.	camminiamo	0	0
I neri non sono autorizzati a viaggiare con gli stessi autobus che utilizzano i bianchi.	Чёрные не имеют права ездить на тех же самых автобусах, которыми пользуются белые.	autorizzati	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Этот дом удачно расположен, но проблема в том, что он слишком мал для моей большой семьи.	conveniente	0	0
Se non fosse stato per la raccomandazione di Tom, nessuno mi avrebbe portato al lavoro.	Если бы не рекомендация Тома, никто бы меня не взял на работу.	raccomandazione	0	0
La mancanza di atmosfera e acqua rendono impossibile la comparsa della vita sulla luna.	Отсутствие атмосферы и воды обусловливают невозможность появления жизни на Луне.	comparsa	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trofei	0	0
Non è passato un giorno senza che lui abbia avuto rimorso dei suoi gesti.	Ни дня не проходило без того, чтобы он не сожалел о содеянном.	gesti	0	0
Lo apprezzerei.	Я бы это оценил.	apprezzerei	0	0
Il funzionario ci ha estorto del denaro per la risoluzione positiva della questione.	Чиновник вымогал у нас деньги за положительное решение вопроса.	risoluzione	0	0
Quando Vin Diesel fa le flessioni, lui non si solleva ma abbassa la Terra.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	vin	0	0
Tom non mi permetterà di farlo.	Том не позволит мне это сделать.	permetterà	0	0
Vota per me!	Проголосуй за меня!	vota	0	0
Nel pomeriggio i negozi chiudono a causa del caldo.	После полудня магазины закрываются из-за жары.	chiudono	0	0
Non sono sulle liste.	Меня нет в списках.	liste	0	0
Il numero degli impianti viene ridotto notevolmente.	Количество предприятий заметно сокращается.	impianti	0	0
Tatoeba è la miglior prevenzione per il morbo di Alzheimer.	Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	alzheimer	0	0
Questi cambiamenti toccano tutti.	Эти изменения коснутся всех.	toccano	0	0
Le donne soffrono più spesso degli uomini delle malattie autoimmuni.	Аутоиммунными заболеваниями чаще страдают женщины, чем мужчины.	soffrono	0	0
Ho perso un calzino.	Я потерял носок.	calzino	0	0
Avete ventiquattro ore.	У вас сутки.	ventiquattro	0	0
Ecco, assaggia.	Вот, попробуй.	assaggia	0	0
Ho la testa che scoppia...	Голова просто раскалывается...	scoppia	0	0
Il palloncino scoppiò improvvisamente.	Шарик внезапно лопнул.	palloncino	0	0
Dai, non litighiamo davanti al bambino.	Давай не будем ругаться при ребёнке.	litighiamo	0	0
Ho bisogno di un algoritmo per la creazione di automi cellulari.	Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	algoritmo	0	0
Alcune persone hanno cercato di sfondare attraverso il perimetro.	Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	sfondare	0	0
Tom e Mary litigano quasi ogni giorno.	Том и Мэри ссорятся почти каждый день.	litigano	0	0
Tom si riprenderà.	Том пойдёт на поправку.	riprenderà	0	0
Noi eravamo molto sorpresi.	Мы очень удивились.	sorpresi	0	0
Non lanciare i sassi nel fiume.	Не бросай камни в реку.	sassi	0	0
Cameriere! Portatemi una porzione di cianuro di potassio.	Официант! Принесите мне порцию цианистого калия.	porzione	0	0
Loro non hanno scrupoli.	У них нет никаких угрызений совести.	scrupoli	0	0
Tom sta riposando all'ombra di un albero.	Том отдыхает в тени дерева.	riposando	0	0
Questo è molto allettante.	Это очень заманчиво.	allettante	0	0
"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	"Романы? Ненавижу романы". О муза, прости ей кощунство.	musa	0	0
Tom ha cercato di impedirlo.	Том пытался это предотвратить.	impedirlo	0	0
Sembriamo esattamente loro.	Мы выглядим в точности как они.	sembriamo	0	0
Tra dieci minuti passeranno ad un nuovo argomento.	Через десять минут они перешли к новой теме.	passeranno	0	0
Cosa vorreste che vi portasse Babbo Natale?	Что бы вы хотели, чтобы Дед Мороз вам принёс?	portasse	0	0
Questo piccione non può volare. Ha un'ala spezzata.	Этот голубь не может летать. У него сломано крыло.	piccione	0	0
Devo procurarmi qualcosa da mangiare.	Мне надо добыть какой-нибудь еды.	procurarmi	0	0
Più parli, meno ti ascoltano.	Чем больше ты говоришь, тем меньше тебя слушают.	ascoltano	0	0
Meglio la morte che il disonore.	Лучше смерть, чем бесчестье.	disonore	0	0
Vi siete già registrati?	Вы уже зарегистрировались?	registrati	0	0
Lui confonde la destra con la sinistra.	Он путает право и лево.	confonde	0	0
Tom è diventato un predicatore.	Том стал проповедником.	predicatore	0	0
Nel nostro cortile cresce una grande quercia.	У нас во дворе растёт большой дуб.	quercia	0	0
Mio padre ha i pidocchi.	У моего отца вши.	pidocchi	0	0
Questo ti turba?	Это тебя расстраивает?	turba	0	0
Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	Продлив в пять раз в северном направлении линию, соединяющую Дубхе и Мерак в созвездии Большой Медведицы, можно легко найти Полярную звезду.	polare	0	0
Mi piace la carta lucida.	Я люблю глянцевую бумагу.	lucida	0	0
Lei se la caverà.	Он выкарабкается.	caverà	0	0
La sua memoria peggiora con l'età.	Память у него с возрастом ухудшается.	peggiora	0	0
Sono britannica.	Я британка.	britannica	0	0
Cenerentola aveva due sorellastre cattive.	У Золушки были две злые сводные сестры.	cenerentola	0	0
La banda stava progettando una rapina.	Банда планировала ограбление.	progettando	0	0
Non ho intenzione di uccidervi.	Я не собираюсь вас убивать.	uccidervi	0	0
Sono follemente innamorato di te!	Я влюблён в тебя по уши!	follemente	0	0
Tom leggeva un fumetto.	Том читал комикс.	fumetto	0	0
Tom ha rovesciato la scatola.	Том перевернул коробку.	rovesciato	0	0
La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	equazione	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Слоны пьют много воды.	elefanti	0	0
La luce della luna sono i raggi solari riflessi dalla superficie della Luna.	Лунный свет — это солнечные лучи, отражённые от поверхности Луны.	riflessi	0	0
Non giudicare nessuno dalle apparenze.	Никого не суди по внешнему виду.	apparenze	0	0
Credete a Zeus?	Вы верите в Зевса?	zeus	0	0
Non sapevo in che situazione mi stessi cacciando.	Я и не знал, во что ввязываюсь.	cacciando	0	0
Avevo paura che Tom potesse sospettare di qualcuno.	Я боялся, как бы Том чего-нибудь не заподозрил.	sospettare	0	0
John Locke fu un grande rappresentante dell'empirismo.	Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	locke	0	0
Tom paga trecento dollari alla settimana Mary per pulirgli la casa.	Том платит Мэри триста долларов в неделю за уборку его дома.	trecento	0	0
Trovo ogni sua parola davvero offensiva.	Я считаю каждое его слово действительно обидным.	offensiva	0	0
Dovevi dirmi che i cotton fioc erano finiti, li avrei comprati.	Тебе надо было мне сказать, что у нас ватные палочки кончились, я бы купил.	cotton	0	0
La macchina è funzionante?	Машина на ходу?	funzionante	0	0
La valuta dello Stato Vaticano è l'euro.	Валюта Ватикана — евро.	vaticano	0	0
La votazione continuò.	Голосование продолжилось.	votazione	0	0
Tom non si è infettato.	Том не заразился.	infettato	0	0
Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	Колумб хотел найти более короткий морской путь до Индии.	colombo	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Будут звать меня, и я не отвечу; будут искать меня, и не найдут меня.	chiameranno	0	0
Era completamente sbronzo.	Он был в доску пьяный.	sbronzo	0	0
Come si può essere così crudeli?	Как можно быть таким жестоким?	crudeli	0	0
Le foglie cadute galleggiavano sparpagliate sullo stagno.	Опавшие листья плавали рассеянные по пруду.	cadute	0	0
Questo manuale utilizza un nuovo metodo di insegnamento.	Этот учебник использует новую методику обучения.	insegnamento	0	0
L'hai firmata?	Ты её подписал?	firmata	0	0
Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?	Я восхищаюсь русской литературой. Настолько, что возникает вопрос, почему я так и не выучил русский, чтобы читать русских авторов в оригинале.	autori	0	0
Loro hanno avviato la costruzione della casa.	Они приступили к строительству дома.	avviato	0	0
Mi annoio.	Мне скучно.	annoio	0	0
Il maestro ha corretto la mia composizione.	Учитель исправил моё сочинение.	composizione	0	0
Traditrice!	Предательница!	traditrice	0	0
Questo ha portato via un po' più di tempo di quanto mi aspettassi.	Это заняло немного больше времени, чем я ожидал.	aspettassi	0	0
Lui mi chiese di sistemare il letto mentre mangiava, e io lo feci.	Он просил меня приготовить постель, пока он ест, и я это сделал.	mangiava	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Карен купила много вещей на блошином рынке.	pulci	0	0
Le olimpiadi del 2020 si terranno a Tokyo.	Олимпиада 2020 года пройдёт в Токио.	terranno	0	0
Lei è impeccabile.	Она безупречна.	impeccabile	0	0
Potrei tenerle compagnia.	Я мог бы составить ей компанию.	tenerle	0	0
Il ragazzo ha detto di chiamarsi Tom.	Тот мальчик сказал, что его зовут Том.	chiamarsi	0	0
Non mi piace il punk rock.	Я не люблю панк-рок.	punk	0	0
Ti sto scrivendo con una penna a piuma.	Я пишу пером.	piuma	0	0
Il topolino sarà mangiato dal gatto.	Мышка будет съедена кошкой.	topolino	0	0
Un coccodrillo le ha strappato a morsi una gamba.	Крокодил оторвал ей ногу.	coccodrillo	0	0
Anche un bambino lo capirebbe.	Это и ребёнку понятно.	capirebbe	0	0
Sono un allievo della terza elementare.	Я третьеклассник.	allievo	0	0
Tom è annegato nel fiume.	Том утонул в реке.	annegato	0	0
Il vero amore possiede la caratteristica di attrarre amore verso di sé.	Настоящая любовь обладает свойством притягивать к себе любовь.	caratteristica	0	0
Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	vecchietto	0	0
Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	scambi	0	0
Che almeno ringrazi, che gli è toccato qualcosa.	Пусть скажет спасибо, что ему вообще что-то досталось.	ringrazi	0	0
Ha cercato di sembrare serio, ma era esilarante.	Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	esilarante	0	0
C'è qualche deviazione davanti?	Есть впереди какие-нибудь объезды?	deviazione	0	0
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	Густой туман делал трудным обзор дороги.	rendeva	0	0
Assumi più calorie di quanto sia necessario.	Ты потребляешь больше калорий, чем необходимо.	calorie	0	0
Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	Люси, аристократка, становится жертвой Дракулы.	dracula	0	0
Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	Магазин заполонён сувенирами с символикой чемпионата мира по футболу.	mondiali	0	0
Noi salviamo vite.	Мы спасаем жизни.	salviamo	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	fasi	0	0
L'iridio è uno degli elementi più rari.	Иридий — один из наиболее редких элементов.	rari	0	0
La sua apparizione ha completamente cambiato la nostra vita.	Его появление полностью изменило нашу жизнь.	apparizione	0	0
Posso sapere il mio saldo?	Могу я узнать свой баланс?	saldo	0	0
I bambini stavano trattando rozzamente i libri.	Дети грубо обращались с книгами.	trattando	0	0
Se volete parlare in francese negli Stati Uniti, andate in Louisiana.	Если вы хотите говорить по-французски в Соединённых Штатах, отправляйтесь в Луизиану.	louisiana	0	0
Il tuo nick ti calza a pennello.	Твой ник прекрасно тебе подходит.	pennello	0	0
Io uscirò da qui.	Я уйду отсюда.	uscirò	0	0
Tom cercherà di fermarmi.	Том попытается меня остановить.	cercherà	0	0
L'arsenico è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo As.	Мышьяк — химический элемент, который обозначается символом As.	as	0	0
"Non ho visto che eri on line". - "Si, ero in modalità invisibile".	"Я не видел, что ты был онлайн". - "Да, я был в невидимом режиме".	line	0	0
Tom non lascerebbe mai Mary.	Том никогда бы не оставил Мэри.	lascerebbe	0	0
È prevista una notte serena.	Ночь обещала быть ясной.	prevista	0	0
Attenzione, non schiacciare la formica!	Осторожно, не раздави муравья!	schiacciare	0	0
Perdonate la mia insistenza ma Vi prego di rispondere alla mia domanda.	Простите мою настойчивость, но я прошу Вас ответить на мой вопрос.	perdonate	0	0
Ma Tom, evidentemente, è un cuor di leone.	А Том, судя по всему, не из робкого десятка.	cuor	0	0
Un'epidemia di colera è scoppiata ad Haiti.	На Гаити вспыхнула эпидемия холеры.	scoppiata	0	0
Vivevamo tra gli stenti.	Жили мы трудно.	vivevamo	0	0
La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	strati	0	0
Loro hanno ignorato le sue obiezioni.	Они отклонили её возражения.	obiezioni	0	0
Le ho detto che si sbagliava.	Я сказал ей, что она ошибалась.	sbagliava	0	0
Dopo l'imbarco Tom si sentì male e lo fecero scendere dal volo.	После посадки в самолёт Тому стало плохо, и его сняли с рейса.	imbarco	0	0
Ho accidentalmente ingoiato una gomma da masticare.	Я случайно проглотил жвачку.	ingoiato	0	0
C'erano detriti dappertutto.	Повсюду были обломки.	detriti	0	0
Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	terroristico	0	0
Non buttarlo, ne avrai ancora bisogno.	Не выбрасывай его, он тебе ещё понадобится.	buttarlo	0	0
Lavare va ancora bene, ma non sopporto di piegare il bucato.	Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	piegare	0	0
Tom si fidava di noi.	Том нам доверял.	fidava	0	0
La canera era buia e fredda.	Комната была мрачная и холодная.	buia	0	0
È caduta l'antenna.	Антенна упала.	antenna	0	0
Lo sguardo penetrante dei suoi occhi azzurri confuse Tom.	Пронзительный взгляд её синих глаз смутил Тома.	azzurri	0	0
Riguardo a questo sono completamente in disaccordo.	Я совершенно с этим не согласен.	disaccordo	0	0
Davanti a me c'è un dilemma.	Передо мной стоит дилемма.	dilemma	0	0
Tu sei il mio avvocato e io ti ho assunto per difendermi, e non per giudicarmi.	Ты мой адвокат, я нанял тебя для того, чтобы ты меня защищал, а не для того, чтобы ты меня осуждал.	difendermi	0	0
Tom è realistico.	Том реалистичен.	realistico	0	0
Quanti anni ci sono in un decennio?	Сколько лет в десятилетии?	decennio	0	0
Il motore lavora in regime di normalità.	Двигатель работает в штатном режиме.	normalità	0	0
Ho solo un giorno di ferie! Perché dovrei sprecarlo con delle cavolate?	У меня и так всего один выходной! Почему я должен тратить его на всякую ерунду?	cavolate	0	0
Il piccolo cubo verde si muoveva velocemente.	Маленький зелёный кубик двигался очень быстро.	cubo	0	0
Tutti mi considerano misterioso.	Все считают меня таинственным.	considerano	0	0
Tom ha scritto il suo nome sul parabrezza coperto di polvere.	Том написал свое имя на запыленном лобовом стекле.	parabrezza	0	0
È un anno che non accendo più la TV.	Вот уже год, как я не включаю телевизор.	accendo	0	0
Questa macchina ritira i vostri soldi e non restituisce niente.	Этот автомат забирает ваши деньги и ничего не даёт взамен.	ritira	0	0
Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	Части нашего лица - это лоб, глаза, нос, щёки, уши, подбородок и рот.	guance	0	0
L'autobus è sempre affollato.	Автобус всегда переполнен.	affollato	0	0
Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	collegate	0	0
Come osate parlarmi con quel tono?	Как вы смеете говорить со мной таким тоном!	osate	0	0
Non guidi in stato d'ebbrezza, vero?	Ты не водишь в нетрезвом состоянии, не так ли?	ebbrezza	0	0
Ci vergogniamo della povertà di nostro padre.	Мы стыдимся бедности нашего отца.	povertà	0	0
Devo andare alla moschea.	Мне нужно сходить в мечеть.	moschea	0	0
Secondo me esporre in pubblico la propria vita privata è un segno di cattivo gusto.	По-моему, выставлять свою личную жизнь напоказ — признак дурного тона.	esporre	0	0
Quando guidi l'automobile, presta attenzione alle buche.	Когда ведёшь машину, обращай внимание на выбоины.	presta	0	0
Si, è una cosetta interessante.	Да, интересная вещица.	cosetta	0	0
Stanno meritando quello che ricevono.	Они заслуживают то, что получают.	ricevono	0	0
Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	natalizio	0	0
I genitori usciranno per andare al lavoro e i bambini rimarranno da soli tutto il giorno.	Родители уйдут на работу, а дети останутся одни на весь день.	rimarranno	0	0
I risultati sono stati i seguenti.	Результаты были следующие.	seguenti	0	0
Questo fungo è velenoso.	Этот гриб ядовит.	fungo	0	0
Ho comprato un piccolo appezzamento su una collina nel sud della Francia per costruire la casa in cui vivrò quando andrò in pensione.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	vivrò	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	nascono	0	0
Vi scriverò la prescrizione del farmaco.	Я Вам выпишу рецепт на лекарство.	prescrizione	0	0
Siamo arabi.	Мы арабы.	arabi	0	0
Si può supporre che tutto sia a posto.	Можно считать, что дело сделано.	supporre	0	0
Mangerò solo questa torta e nient'altro.	Я съем только этот кекс и больше ничего.	mangerò	0	0
Lui era un professore dell'università di Cambridge.	Он был профессором Кембриджского университета.	cambridge	0	0
Vai a giocare con i lego.	Иди в лего поиграй.	lego	0	0
Ho un herpes sulle labbra.	У меня герпес на губе.	herpes	0	0
Lui è morto di polmonite.	Он умер от пневмонии.	polmonite	0	0
Andando a teatro ho incontrato Yoko.	По дороге в театр я встретил Йоко.	yoko	0	0
Copri il taglio con un cerotto.	Заклей ранку пластырем.	cerotto	0	0
Tom non è riuscito a decifrare il messaggio segreto.	Том не смог расшифровать секретное сообщение.	decifrare	0	0
Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	meccanica	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	Швейцария - нейтральная страна.	neutrale	0	0
Il corso comincerà all'ora stabilita.	Урок начался в назначенный час.	stabilita	0	0
Se non proverai, non lo verrai a sapere.	Не попробуешь, не узнаешь.	proverai	0	0
Il tempo cambia con le stagioni.	Погода меняется в зависимости от времени года.	stagioni	0	0
Ha smesso di piovere, puoi riaprire le finestre.	Дождь перестал, можешь снова открыть окна.	riaprire	0	0
La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	dunham	0	0
Che teppisti siete!	Какие вы безобразники!	teppisti	0	0
Per il secondo giorno non riesco a contattarlo telefonicamente.	Я второй день не могу до него дозвониться.	contattarlo	0	0
Non tutti sono capaci di mangiare con i bastoncini.	Не все умеют есть палочками.	bastoncini	0	0
Non mi preoccuperei più di tanto: Tom è già adulto, e inoltre non sono passate nemmeno 24 ore da quando non c'è.	Я бы не стал так волноваться: Том уже взрослый, к тому же не прошло и суток, как его нет.	preoccuperei	0	0
Solo le persone anziane votano per questa candidata.	За этого кандидата голосовали только пожилые люди.	candidata	0	0
Non perdete l'autobus.	Не опоздайте на автобус.	perdete	0	0
Quante persone piene di razzismo e odio!	Сколько людей полны расизма и ненависти!	razzismo	0	0
Da qualche parte bisogna tracciare una linea.	Надо провести где-нибудь черту.	tracciare	0	0
Tutti hanno delle debolezze.	У всех есть слабости.	debolezze	0	0
Come vi cucino la bistecca?	Как вам приготовить бифштекс?	cucino	0	0
Tom adesso sta sudando.	Том сейчас потеет.	sudando	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	inferiori	0	0
Avanti, non scherziamo su questo argomento.	Давайте не будем шутить на эту тему.	scherziamo	0	0
Tom mangia sotto il portico con tutti gli altri.	Том ест на крыльце вместе со всеми остальными.	portico	0	0
Ho deciso di tagliarmi le trecce.	Я решила отрезать косы.	tagliarmi	0	0
Le rane gracidano.	Лягушки квакают.	rane	0	0
Non lavorerò per voi.	Я не буду на вас работать.	lavorerò	0	0
Sappiamo molto bene cosa aspettarci.	Мы прекрасно знаем, чего ожидать.	aspettarci	0	0
Combatteremo fino alla fine.	Мы будем бороться до конца.	combatteremo	0	0
Mi accreditano lo stipendio nel mio conto bancario.	Зарплату переводят на мой банковский счёт.	bancario	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	morbida	0	0
Quand'è la prossima rappresentazione?	Когда следующее представление?	rappresentazione	0	0
Tom stava fumando.	Том курил.	fumando	0	0
Quando la nave affonda i topi scappano.	Когда корабль тонет, крысы его покидают.	scappano	0	0
Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	rombo	0	0
Soffri d'insonnia?	Ты страдаешь от бессонницы?	soffri	0	0
Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	spostarsi	0	0
Io ne rimasi talmente impressionato che la notte me lo sognai.	Он меня так впечатлил, что приснился ночью.	rimasi	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	elettronico	0	0
Non posso pagarlo.	Я не могу ему заплатить.	pagarlo	0	0
Tom è sulla terrazza.	Том на террасе.	terrazza	0	0
Tom e Mary hanno apposto la loro firma nel certificato di matrimonio.	Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	apposto	0	0
I manoscritti non bruciano.	Рукописи не горят.	bruciano	0	0
Il suo discorso ci ha commosso.	Её речь нас тронула.	commosso	0	0
Sei qui per arrestarmi?	Ты здесь, чтобы арестовать меня?	arrestarmi	0	0
Esiste l'obiettività storica?	Существует ли объективная история?	storica	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	misto	0	0
L'Algeria non ha territori d'oltremare.	У Алжира нет заморских территорий.	territori	0	0
I genitori di Tom sono immigrati.	Родители Тома — иммигранты.	immigrati	0	0
Perché Tom si è precipitato da te durante la notte?	Зачем Том примчался к тебе на ночь глядя?	precipitato	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	turchi	0	0
Dovresti vergognarti?	Тебе должно быть стыдно?	vergognarti	0	0
E voglio citare un altro dettaglio.	И я хочу отметить ещё одну деталь.	citare	0	0
A chi dovrei rivolgermi?	К кому мне следует обратиться?	rivolgermi	0	0
Si udì un fragore in lontananza.	Издалека послышался грохот.	lontananza	0	0
È bello essere omosessuali.	Хорошо быть геем.	omosessuali	0	0
La mia sorella maggiore Angelina ha sedici anni.	Моей старшей сестре Ангелине шестнадцать лет.	angelina	0	0
Tom ha guardato un western.	Том смотрел вестерн.	western	0	0
Sorridete un po', per favore!	Улыбнитесь немного, пожалуйста!	sorridete	0	0
Ho bisogno di parlargli prima che parta.	Мне нужно поговорить с ним до его отъезда.	parta	0	0
In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	maestri	0	0
Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	separi	0	0
La Turchia sta cercando di rafforzare i legami con l'Europa.	Турция пытается укрепить связи с Европой.	turchia	0	0
Tom ha piantato un cespuglio di rose.	Том посадил куст роз.	cespuglio	0	0
Temono per la loro vita.	Они боятся за свою жизнь.	temono	0	0
Come posso fare ammenda?	Как я могу загладить свою вину?	ammenda	0	0
I cattolici sono contrari alla contraccezione.	Католики выступают против контроля рождаемости.	cattolici	0	0
Nel vostro paese ci sono cascate?	У вас в стране есть водопады?	cascate	0	0
La tazza ha il manico rotto.	У чашки отбита ручка.	manico	0	0
Col tempo un uomo si accorge che non ha più tempo. Ma per questo serve tempo.	Со временем человек понимает, что времени у него уже нет. Но на это нужно время.	accorge	0	0
Sono il lettore più veloce che che tu abbia mai visto! Finirò questo libro prima che tu possa sbattere le ciglia!	Я самый быстрый читатель из всех, что ты видел! Я закончу читать эту книгу быстрее, чем ты глазом моргнёшь!	ciglia	0	0
Tom non voleva deludere Mary.	Том не хотел разочаровать Мэри.	deludere	0	0
È sempre il capro espiatorio.	Он всегда козёл отпущения.	capro	0	0
Io vengo dalla Danimarca.	Я из Дании.	danimarca	0	0
Dai, buttiamo via tutto questo.	Давай всё это выбросим.	buttiamo	0	0
Il nostro professore sembra giovane a dispetto della sua età.	Наш профессор выглядит молодо для своего возраста.	dispetto	0	0
Trasloco il mese prossimo.	В следующем месяце я переезжаю.	trasloco	0	0
Lui sostiene il Partito Democratico.	Он поддерживает Демократическую партию.	democratico	0	0
Il sentimento è reciproco.	Это чувство взаимно.	reciproco	0	0
Studiate le lingue straniere con insegnanti professionali!	Учите иностранные языки с профессиональными преподавателями!	professionali	0	0
Creare un'applicazione per smartphone è tanto difficile?	Создать приложение для смартфона очень сложно?	applicazione	0	0
Ci ricordiamo.	Мы помним.	ricordiamo	0	0
Prendetela con umorismo.	Относитесь к этому с юмором.	prendetela	0	0
Bene, comparirà un livido.	Ну вот, теперь синяк будет.	livido	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	К трудовому договору прилагался полный перечень льгот и обязательств для обеих сторон.	obblighi	0	0
State cercando un interprete?	Вы ищете переводчика?	interprete	0	0
Ha un aspetto ordinario.	Выглядит обыкновенно.	ordinario	0	0
Potevano incontrarsi con voi all'aeroporto.	Они могли встретиться с вами в аэропорту.	incontrarsi	0	0
Io ho bisogno di un nuovo cavo USB.	Мне нужен новый USB-кабель.	usb	0	0
Lei avvertì un acuto dolore alla schiena.	Она почувствовала резкую боль в спине.	acuto	0	0
La conferenza si è conclusa ieri.	Конференция завершилась вчера.	conclusa	0	0
I critici che mestiere fanno?	Какая у критиков работа?	critici	0	0
Tom ha raccomandato Voi per questo lavoro.	Том порекомендовал на эту работу Вас.	raccomandato	0	0
Non potresti prestarmi cento real?	Ты бы не мог одолжить мне сто реалов?	real	0	0
Cliccate in basso per sottoscrivere la petizione.	Кликните ниже, чтобы подписать петицию!	petizione	0	0
Ti unisci a me?	Ты ко мне не присоединишься?	unisci	0	0
Mio padre è sarto.	Мой отец - портной.	sarto	0	0
Leggete la Vostra dichiarazione, prima di firmarla.	Прочитайте Ваше заявление, перед тем как подписать его.	leggete	0	0
"Come osi chiamarmi bugiardo!" - "Come oso? Standomene in silenzio!"	«Да как ты смеешь называть меня лгуньей!» — «Как я смею? Молча!»	oso	0	0
Qual è la tariffa giornaliera?	Сколько составляет ежедневный платёж?	tariffa	0	0
Siete licenziati! Perché non abbiamo bisogno di dilettanti che non hanno mai letto Orwell.	Вы уволены! Потому что мы не нуждаемся в любителях, которые никогда не читали Оруэлла.	licenziati	0	0
Vivere di un piccolo reddito è duro.	Жить на небольшой доход трудно.	reddito	0	0
Quanti pacchetti di sigarette fuma lei al giorno?	Сколько пачек сигарет она выкуривает в день?	pacchetti	0	0
Io ho fatto questa cuccia per il cane da solo.	Я сделал эту конуру для собаки сам.	cuccia	0	0
Per i nativi americani gli animali erano più sacri delle persone.	Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.	nativi	0	0
Inutile riprovare.	Пробовать ещё раз бесполезно.	riprovare	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	forum	0	0
Secondo me è squisito.	По-моему, он вкусный.	squisito	0	0
Qual è il tuo talk show preferito?	Какое у тебя любимое ток-шоу?	talk	0	0
Non prendiamoci dei rischi.	Не будем рисковать.	prendiamoci	0	0
Per favore, togliete le vostre scarpe piene di fango.	Пожалуйста, сними свои грязные ботинки.	togliete	0	0
Tom vide un serpente strisciare sul sentiero.	Том увидел, как тропинку переползает змея.	strisciare	0	0
E lo prenderai per mano vino alla vecchiaia?	Так и будешь его до старости за ручку водить?	vecchiaia	0	0
Mi piace improvvisare.	Люблю импровизировать.	improvvisare	0	0
Un procione ha portato via a Mary il telefono cellulare in una delle spiagge della Florida.	Енот стырил у Мэри мобильный телефон на одном из пляжей во Флориде.	procione	0	0
Ordinate cinque pizze e ottenete la sesta gratis.	Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	pizze	0	0
Le forze dell'ordine sono dovute intervenire.	Стражам порядка пришлось вмешаться.	dovute	0	0
A Mary mancavano le idee.	Мэри не хватало идей.	mancavano	0	0
Puoi farmene una copia?	Можешь сделать для меня копию?	farmene	0	0
Chiudi quella boccaccia.	Закрой свой грязный рот.	boccaccia	0	0
Siamo una squadra invincibile.	Мы непобедимая команда.	invincibile	0	0
Mangerei delle frittelle adesso.	Я бы сейчас поел блинов.	frittelle	0	0
Siamo costantemente esposti a qualche pericolo.	Мы постоянно подвержены какой-нибудь опасности.	esposti	0	0
A Tom piace fotografare.	Том любит фотографировать.	fotografare	0	0
Questo giovane è il capro espiatorio perfetto.	Этот юноша - идеальный козёл отпущения.	espiatorio	0	0
Adesso non posso parlare. Chiedile di richiamare questa sera.	Я сейчас не могу говорить. Попроси, чтобы она перезвонила вечером.	chiedile	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Низкая самооценка может быть огромным препятствием к достижению наших целей.	scarsa	0	0
Il fumo è uno dei fattori di rischio.	Курение - один из факторов риска.	fattori	0	0
Perché la puntura di zanzara non faccia prurito, bisogna inumidirla con della soluzione salina.	Чтобы комариный укус не чесался, надо смочить его солевым раствором.	prurito	0	0
Proseguiamo con la discussione.	Продолжим дискуссию.	proseguiamo	0	0
Non c'è bisogno di ricordarlo un'altra volta!	Незачем лишний раз напоминать!	ricordarlo	0	0
Mi farai rinchiudere!	Ты меня до цугундера доведешь!	rinchiudere	0	0
Oggi è stato un bel giorno, ma faticoso.	День сегодня был хороший, но утомительный.	faticoso	0	0
Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	В газетах писали, что это было преступление страсти.	passionale	0	0
La lavanda ha un buonissimo odore.	Лаванда очень приятно пахнет.	lavanda	0	0
Procediamo con Voi nel seguente modo: Voi mi telefonate la sera e noi decidiamo tutto.	Давайте с Вами поступим следующим образом: Вы мне вечером позвоните - и мы всё решим.	decidiamo	0	0
L'imputata è dichiarato colpevole.	Обвиняемая признала свою вину.	imputata	0	0
Questa macchinetta è fuori servizio.	Торговый автомат неисправен.	macchinetta	0	0
Esigo un rimborso!	Я требую возврата денег!	rimborso	0	0
Dubito che qui troverai il lavoro adatto alla tua specializzazione.	Я сомневаюсь, что ты найдёшь здесь работу по своей специальности.	specializzazione	0	0
Mi stai ignorando.	Ты меня игнорируешь.	ignorando	0	0
Il dottore le ha ordinato di seguira una dieta rigida.	Врач предписал ей следовать строгой диете.	rigida	0	0
Questo non rientra nella sfera delle mie competenze.	Это не в моей компетенции.	competenze	0	0
Buona nuotata.	Желаю приятно поплавать.	nuotata	0	0
Siamo in castigo.	Мы наказаны.	castigo	0	0
Il mio papà si chiama Fritz.	Моего папу зовут Фриц.	fritz	0	0
Lei mi piace molto ma non sono sicuro di amarla.	Она мне очень нравится, но я не знаю, люблю ли я её.	amarla	0	0
Tom ha la vista acuta.	У Тома острое зрение.	acuta	0	0
Abbiamo già trovato un acquirente?	Мы уже нашли покупателя.	acquirente	0	0
Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	urrà	0	0
Loro riescono a capirmi.	Они могут понять меня.	capirmi	0	0
In occidente non c'erano schiavi.	На Западе не было рабов.	occidente	0	0
Il ferro viene utilizzato per le costruzioni navali.	Железо используется в кораблестроении.	costruzioni	0	0
La religione è l'oppio dei popoli.	Религия - опиум для народа.	oppio	0	0
La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	rotazione	0	0
L'animale più grande della Terra è la gigantesca balena blu.	Самое крупное животное на Земле - это гигантский синий кит.	gigantesca	0	0
I neonati hanno la pelle delicata.	У младенцев нежная кожа.	neonati	0	0
Mary mi ha detto che soffriva il solletico.	Мэри сказала мне, что боится щекотки.	soffriva	0	0
Abbiamo giurato di non separarci mai.	Мы поклялись никогда не расставаться.	separarci	0	0
Dobbiamo essere estremamente prudenti.	Нам надо быть крайне осторожными.	prudenti	0	0
La brezza soffiava piacevolmente e rinfrescava il viso.	Ветерок приятно обдувал и освежал лицо.	brezza	0	0
Tom sta invecchiando.	Том взрослеет.	invecchiando	0	0
Sento il soffio della vita.	Я чувствую дыхание жизни.	soffio	0	0
Il cognome "Santos" è molto popolare nella lingua portoghese.	Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	santos	0	0
Su questa nave il navigatore è arrivato fino in India.	На этом корабле мореплаватель добрался до Индии.	navigatore	0	0
Abbasso la tirannia!	Долой тиранию!	abbasso	0	0
Mandalo per posta aerea.	Отправь это авиапочтой.	mandalo	0	0
Non pretendere l'impossibile da me.	Не требуй от меня невозможного.	pretendere	0	0
Tom non conosce la differenza tra l'Europa e l'Unione Europea..	Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	europea	0	0
La persona saggia non è quella che fornisce risposte esatte; è quella che fa le domande giuste.	Мудрый человек не тот, кто даёт правильные ответы; это тот, кто задаёт правильные вопросы.	esatte	0	0
I ragazzi non piangono.	Мальчики не плачут.	piangono	0	0
Gli orsi si grattano spesso la schiena sulla corteccia degli alberi.	Медведи часто чешут спины о кору деревьев.	corteccia	0	0
Non posso venirti a trovare ogni giorno.	Я не могу каждый день навещать тебя.	venirti	0	0
Per qualche momento Tom fu accecato dal sole splendente.	На несколько мгновений Том ослеп от яркого солнца.	splendente	0	0
Il settore delle automobili si sviluppa notevolmente.	Автомобильный сектор заметно развивается.	automobili	0	0
Cercate di limitare il consumo di sale.	Старайтесь ограничивать потребление соли.	consumo	0	0
Si comportava come se fosse pazzo.	Он вёл себя как сумасшедший.	comportava	0	0
La vita di un banchiere è dura.	Жизнь банкира трудна.	banchiere	0	0
Vai all'open day?	Ты идёшь на день открытых дверей?	open	0	0
Non sono pronto a battermi.	Я не готов драться.	battermi	0	0
Controlleremo tutto nel modo più accurato.	Мы всё проверим самым тщательнейшим образом.	controlleremo	0	0
La comunicazione si è interrotta o avete riattaccato?	Связь прервалась или он бросил трубку?	interrotta	0	0
La barca cadde in un vortice e si ribaltò.	Лодка попала в водоворот и перевернулась.	vortice	0	0
La loro fune dell'amore si è spezzata.	У них порвалась любовная верёвка.	fune	0	0
Lo sto facendo senza sincerità.	Я делаю это неискренне.	sincerità	0	0
Due persone sono state arrestate in relazione all'omicidio di Tom.	Два человека были арестованы в связи с убийством Тома.	arrestate	0	0
Chi di voi traduce utilizzando un programma di traduzione?	Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	utilizzando	0	0
La canzone è diventata virale.	Песня ушла в народ.	virale	0	0
Il bue muggisce.	Бык мычит.	bue	0	0
Tutte le fabbriche funzionano alla massima capacità.	Все заводы работают на пределе.	fabbriche	0	0
Come festeggiate i vostri compleanni?	Как вы празднуете дни рождения?	compleanni	0	0
Tom vuole davvero un panino col salame.	Том правда хочет бутерброда с колбасой.	salame	0	0
I capelli grigi invecchiano.	Седые волосы старят.	grigi	0	0
Hai qualche pellicola per questa cinepresa?	У тебя есть какая-нибудь плёнка для этого киноаппарата?	cinepresa	0	0
Tom guida un pick-up nero.	Том водит черный пикап.	pick-up	0	0
Indosso dei boxer.	Я ношу боксеры.	boxer	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	acquisito	0	0
I bambini erano entusiasti.	Дети были в восторге.	entusiasti	0	0
La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	Сеть велосипедных дорожек в городе ещё ​​не полностью реализована, но наиболее важные связи уже сданы в эксплуатацию.	collegamenti	0	0
Mi sono guardato intorno e ho visto il guanto che Tom stava cercando. Era situato sul gradino più basso del portico.	Я огляделся и увидел перчатку, которую искал Том. Она лежала на нижней ступеньке крыльца.	gradino	0	0
Usate il potere del subconscio!	Используйте мощь подсознания!	subconscio	0	0
Hai mai visto Buckingham Palace?	Ты когда-нибудь видела Букингемский дворец?	palace	0	0
Tom era tormentato dalla paura di fallire.	Том страдал от страха неудачи.	tormentato	0	0
Bisognava pensare con la testa!	Головой надо было думать!	bisognava	0	0
Con noi si comportano ingiustamente.	С нами поступают несправедливо.	ingiustamente	0	0
Assaggia del caviale.	Попробуй икры.	caviale	0	0
Tom voleva invitare Mary ad un appuntamento, ma temeva che lei gli dicesse di no.	Том хотел пригласить Мэри на свидание, но боялся, что та скажет нет.	temeva	0	0
Abbiamo attraversato il canale di Panama.	Мы пересекли Панамский канал.	panama	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di uno degli studenti.	Из-за хулиганской выходки одного из учеников пострадала репутация школы.	danneggiata	0	0
Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	Встреча акционеров состоялась.	azionisti	0	0
La comunicazione si è interrotta o avete riattaccato?	Связь прервалась или он бросил трубку?	riattaccato	0	0
Tom non conosce la differenza tra un torrente e un fiume.	Том не знает, какая разница между ручьём и рекой.	torrente	0	0
Si accettano assegni.	Чеки принимаются.	accettano	0	0
Hai pranzato?	Ты пообедал?	pranzato	0	0
Molti bambini nel Wisconsin giocano a hockey d'inverno.	Многие дети в Висконсине зимой играют в хоккей.	wisconsin	0	0
L'architettura paesaggistica è la mia professione e il mio hobby.	Ландшафтный дизайн — моя профессия и моё хобби.	architettura	0	0
Hanno catturato i rapinatori.	Грабителей поймали.	rapinatori	0	0
Non lo definirei un romanzo stupendo.	Я бы не сказал, что это великолепный роман.	definirei	0	0
Si sono scambiati le loro fotografie.	Они показали друг другу свои фотографии.	scambiati	0	0
La vita comincia quando si stabilisce cosa aspettarsi da essa.	Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	aspettarsi	0	0
Tom andò a caccia di anatre.	Том ходил охотиться на уток.	anatre	0	0
Stai reagendo in maniera eccessiva.	Ты драматизируешь.	eccessiva	0	0
Non esistono le coincidenze!	Случайностей не бывает!	coincidenze	0	0
La loro figlia Chelsea nacque nel 1980.	Их дочь Челси родилась в 1980 году.	nacque	0	0
Mangeranno il suo buon ananas.	Они съедят его вкусный ананас.	ananas	0	0
Sapevo che Tom difficilmente avrebbe perso.	Я знал, что Том вряд ли проиграет.	difficilmente	0	0
Non sarei riuscito a sopportare una vita senza piaceri!	Я не смог бы выдержать жизнь без удовольствий!	piaceri	0	0
Ho intenzione di ottenere un punteggio elevato.	Я намерен получить высокий балл.	elevato	0	0
La maggior parte di coloro che parlano il laotiano non è in Laos, ma in Thailandia.	Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	thailandia	0	0
Mia figlia Meva compie oggi diciannove anni.	Моей дочери Меве сегодня исполняется девятнадцать лет.	compie	0	0
Indovino cosa ho com me.	Угадай, что у меня есть.	com	0	0
Loro si beccano in continuazione.	Они постоянно пикируются.	beccano	0	0
Non ridete di Tom quando commette errori.	Не смейтесь над Томом, когда он делает ошибки.	ridete	0	0
Non riesco ad immaginare dove ci siamo potuti incontrare.	Ума не приложу, где мы могли встречаться.	potuti	0	0
Ora credo che vincerai.	Теперь я верю, что ты победишь.	vincerai	0	0
Senza insultare non sai scrivere?	Ты можешь писать без оскорблений?	insultare	0	0
Tom e Mary sono andati a un ristorante chic per festeggiare l'anniversario del loro matrimonio.	Том и Мэри отправились в шикарный ресторан, чтобы отпраздновать годовщину своей свадьбы.	chic	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	tolleranza	0	0
Amerò Mary per sempre.	Я всегда буду любить Мэри.	amerò	0	0
Devo comprarne uno.	Мне надо одно купить.	comprarne	0	0
Non dispongo di una adeguata formazione.	У меня нет соответствующего образования.	adeguata	0	0
È fenomenale.	Феноменально.	fenomenale	0	0
Sono musulmano?	Я мусульманин?	musulmano	0	0
Dalla fessura è uscito fuori uno scarafaggio.	Из щели выполз таракан.	scarafaggio	0	0
Il caso è stato manipolato.	Дело было сфабриковано.	manipolato	0	0
"Non dimenticare di indossare un giubbotto antiproiettile, caro". - "si cazzo ne ho bisogno!"	«Не забудь надеть бронежилет, милый». — «Да нахуй он мне нужен!»	antiproiettile	0	0
I tentativi di limitare Internet conducono al risultato opposto.	Попытки ограничить интернет приводят к обратному результату.	limitare	0	0
Si possono guardare meglio le Vostre credenziali?	А можно получше взглянуть на Ваше удостоверение?	credenziali	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	riduzione	0	0
Domani i colloqui continueranno.	Завтра переговоры продолжатся.	continueranno	0	0
Questi tacos ai gamberetti sono facili da preparare e sono squisiti.	Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	tacos	0	0
L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	Оппозиция потирает руки от злорадства.	opposizione	0	0
Buona permanenza!	Счастливо оставаться!	permanenza	0	0
Sto soffocando qui. Aprite le finestre, per favore!	Я тут задыхаюсь. Откройте окна, пожалуйста!	soffocando	0	0
Oggi ha fatto tardi a lezione. Ma, tutto sommato, non è un cattivo studente.	Сегодня он опоздал на занятие. Но он в целом неплохой студент.	sommato	0	0
Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	purezza	0	0
Il tre di marzo, verso mezzogiorno, una lettera urgente è stata gettata nell'ingresso di casa mia.	Третьего марта около полудня в парадный вход моего дома бросили срочное письмо.	gettata	0	0
La madre disse a sua figlia di metter in ordine quei giochi.	Мать сказала своей дочери, чтобы она положила те игрушки на место.	metter	0	0
Vale la pena visitare le rovine.	Руины стоит посетить.	rovine	0	0
Criticare è più facile di fare.	Критиковать проще, чем делать.	criticare	0	0
La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	nobel	0	0
Mary è isterica.	Мэри — истеричка.	isterica	0	0
Le piace la musica di Mozart?	Вам нравится музыка Моцарта?	mozart	0	0
Cosa desiderano veramente gli uomini?	Чего на самом деле хотят мужчины?	desiderano	0	0
Sta scavando la propria tomba con le sue azioni.	Своими действиями он сам роет себе могилу.	scavando	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Помпеи были уничтожены разрушительным извержением вулкана в 79 году н.э.	devastante	0	0
In seguito bevvi un po' di cognac.	Затем я выпил немного коньяка.	cognac	0	0
Potete promettermi di non dirlo a Tom?	Можете мне обещать, что не скажете Тому?	promettermi	0	0
I cappelli di paglia non sono più di moda da tempo.	Соломенные шляпы давно не в моде.	paglia	0	0
Il gatto insegue lo scoiattolo.	Кот гоняется за белкой.	insegue	0	0
Questo è fieno o paglia?	Это сено или солома?	fieno	0	0
Mi ci è voluto molto tempo per rimettermi da questo.	Мне потребовалось много времени, чтобы оправиться от этого.	rimettermi	0	0
Si è rotta una gamba del tavolino.	Ножка столика сломалась.	tavolino	0	0
Ecco perché Tom ha gridato.	Вот почему Том закричал.	gridato	0	0
Tornerete in Europa?	Вы вернётесь в Европу?	tornerete	0	0
La nostra carrozza è la nona.	Наш вагон — девятый.	nona	0	0
Utilizzo questa espressione molto raramente.	Я очень редко употребляю это выражение.	utilizzo	0	0
Tom è rimasto scioccato quando ha saputo che Facebook raccoglie così tante informazioni su di lui.	Том был в шоке, когда узнал, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	raccoglie	0	0
Tom può sentirvi.	Том может вас услышать.	sentirvi	0	0
Condivido questa camera con mia sorella.	Я делю эту комнату с сестрой.	condivido	0	0
Assumo vitamine ogni giorno.	Я каждый день принимаю витамины.	assumo	0	0
Un mio amico mi ha aggiustato la bici ieri.	Один мой друг вчера мне велик починил.	aggiustato	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	adamo	0	0
Smettetela di fissarmi.	Перестаньте на меня пялиться.	fissarmi	0	0
Questa ipotesi non è stata confermata.	Эта гипотеза не подтвердилась.	confermata	0	0
Non sappiamo con esattezza cosa sia stato.	Мы точно не знаем, что это было.	esattezza	0	0
Tom ha fermamente deciso di migliorare e di diventare una brava persona.	Том твёрдо решил исправиться и стать хорошим человеком.	fermamente	0	0
Si può costringere una persona a non attraversare il fiume, ma non si può costringere il fiume a non avere onde.	Можно вынудить человека не переправляться через реку, но нельзя вынудить реку не иметь волн.	costringere	0	0
Tom è una superstar.	Том - суперзвезда.	superstar	0	0
Abbiamo intenzione di navigare su una barca a vela attraverso l'Atlantico, e Tom sarà nella nostra squadra.	Мы собираемся плыть на паруснике через Атлантику, и Том будет в нашей команде.	atlantico	0	0
Per piacere, riempi questa bottiglia d'acqua.	Пожалуйста, наполни эту бутылку водой.	riempi	0	0
Lui si salverà senz'altro.	Он непременно спасётся.	salverà	0	0
Tom ha un problema e vuole risolverlo.	У Тома есть проблема, и он хочет её решить.	risolverlo	0	0
L'uomo non può non provare gioia, e la gioia non può non manifestarsi. Se questa manifestazione non è conforme al Tao - è il caos.	Человек не может не радоваться, а радость не может не выражаться. Если выражение не согласуется с Дао, - быть хаосу.	tao	0	0
Stavo contando le pecore.	Я считал овец.	contando	0	0
Sono stati cancellati parecchi voli.	Было отменено несколько рейсов.	cancellati	0	0
Sai fare la verticale?	Ты умеешь делать стойку на руках?	verticale	0	0
La persona danese prova a parlare in italiano all'inizio della conversazione.	В начале беседы датчанин пытается говорить по-итальянски.	danese	0	0
Esigo un rimborso!	Я требую возврата денег!	esigo	0	0
Non odiarmi!	Не презирай меня!	odiarmi	0	0
Tom sta pulendo i suoi occhiali.	Том чистит свои очки.	pulendo	0	0
Vuoi che ci avviciniamo?	Хочешь, пересядем поближе?	avviciniamo	0	0
Tom ha falsificato la firma di Mary.	Том подделал подпись Мэри.	falsificato	0	0
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	greene	0	0
Mi chiedo dove Tom abbia appoggiato la chiave.	Интересно, куда Том ключ положил.	appoggiato	0	0
Loro abitano in una città vicina a Pechino.	Они живут в городе рядом с Пекином.	pechino	0	0
Desiderava un massaggio come compenso per i suoi massaggi.	Бетти обожает танцевать.	desiderava	0	0
Ho visto come Tom e Mary si tenevano per mano.	Я видел, как Том с Мэри держались за руки.	tenevano	0	0
Non rifiutare mai regali costosi. L'amore va e viene, ma il banco dei pegni è sempre aperto.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	pegni	0	0
Girate la maniglia per abbassare il finestrino.	Поверните ручку, чтобы опустить стекло.	maniglia	0	0
È la hit di tutti i tempi e i luoghi!	Это же хит всех времён и народов!	hit	0	0
Lui ha circa quarant'anni.	Ему под сорок.	quarant'	0	0
Non lasciatevi pilotare da lui.	Не идите у него на поводу.	pilotare	0	0
I delfini sono molto intelligenti.	Дельфины очень умные.	delfini	0	0
Grazie moltissime per aver fatto un salto.	Спасибо огромное, что заглянули.	moltissime	0	0
Il prossimo anno Tom si trasferisce a Boston.	Том в следующем году переезжает в Бостон.	trasferisce	0	0
Salvami!	Спаси меня!	salvami	0	0
Chi di spada ferisce, di spada perisce.	Поднявший меч от меча и погибнет.	ferisce	0	0
Il giornalismo è la prima bozza della storia.	Газета — первый черновик истории.	giornalismo	0	0
Lui vive in un ambiente confortevole.	Он живёт в комфортабельных условиях.	confortevole	0	0
Non abbiamo la birra da un litro.	У нас нет литрового пива.	litro	0	0
Mi sono pure già scusato.	Я ведь уже извинился.	scusato	0	0
Ne sono sempre rimasto stupito.	Меня всегда это в нём поражало.	stupito	0	0
Sei un unicorno.	Ты единорог.	unicorno	0	0
Votando scegliete i vostri rappresentanti.	Вы выбираете своего представителя голосованием.	scegliete	0	0
Accendi i fari.	Включи фары.	fari	0	0
Ogni quanto c'è il treno per Stoccolma?	Как часто ходит поезд до Стокгольма?	stoccolma	0	0
Se dovesse essrci qualche difficoltà, chiedimi aiuto.	Если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.	chiedimi	0	0
Maria è andata dall'estetista per fare la manicure.	Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	manicure	0	0
Al suo cospetto sono solo un pivello.	На его фоне я просто новичок.	pivello	0	0
Lui è in rianimazione.	Он в реанимации.	rianimazione	0	0
Il presidente si rivolse ad un vasto pubblico.	Президент обратился к широкой аудитории.	vasto	0	0
Non bisogna prendersela sempre sul personale.	Не надо всё принимать на свой счёт.	prendersela	0	0
Si fidano di lui.	Они ему доверяют.	fidano	0	0
Sto viaggiando con mia zia e mia cugina.	Я путешествую с тётей и кузиной.	viaggiando	0	0
Non c'è motivo di aspettarlo.	Нет смысла его ждать.	aspettarlo	0	0
Non voglio che loro siano infelici.	Я не хочу, чтобы они были несчастны.	infelici	0	0
La città di Toronto si trova in Canada.	Город Торонто находится в Канаде.	toronto	0	0
Divertiamoci un po'.	Давай немного повеселимся.	divertiamoci	0	0
Queste mutande sono fatte di tessuto robusto.	Эти трусы сделаны из прочной ткани.	robusto	0	0
Io e Mary ci sediamo sul divano, coperti da un plaid, e guardiamo la televisione.	Мы с Мэри сидим на диване, закутавшись в пледы, и смотрим телевизор.	coperti	0	0
La loro colpevolezza non è stata ancora provata.	Их вина до сих пор не доказана.	provata	0	0
Li hanno trasportati in tre furgoni.	Их привезли в трёх фургонах.	furgoni	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	brutalmente	0	0
Voglio segnare un gol per far vincere la mia squadra.	Я хочу забить гол, чтобы моя команда победила.	segnare	0	0
Prepara la tua slitta in estate!	Готовь сани летом!	slitta	0	0
Se dovesse servirti una mano, basta che mi chiami!	Если тебе понадобится какая-нибудь помощь, просто позвони мне!	servirti	0	0
Tom era talmente oberato di lavoro, che non si è accorto che tutti erano usciti e l'ufficio si era svuotato.	Том так заработался, что не заметил, как все разошлись и офис опустел.	svuotato	0	0
È una delle mie versioni preferite.	Это одна из моих любимых версий.	versioni	0	0
Che differenza c'è tra la lingua e il dialetto?	Чем отличается язык от диалекта?	dialetto	0	0
Ceniamo in veranda?	Поужинаем на веранде?	ceniamo	0	0
I mirtilli contengono un grande numero di antiossidanti.	Черника содержит большое количество антиоксидантов.	contengono	0	0
"Di che nazionalità erano i suoi zii?" "Lettone."	«Какой национальности были её дяди?» — «Латыши».	zii	0	0
Tom fece un tuffo in piscina.	Том прыгнул в бассейн.	tuffo	0	0
In autunno le foglie diventano marroni.	Осенью листья становятся коричневыми.	marroni	0	0
Impariamo a capirci meglio!	Давайте учиться лучше понимать друг друга.	capirci	0	0
Devono vedersi.	Они должны увидеться.	vedersi	0	0
Profumi meravigliosamente.	Ты чудесно пахнешь.	profumi	0	0
A Tom piacciono i cheeseburger?	Том любит чизбургеры?	cheeseburger	0	0
Vai in giardino e raccogli le arance.	Сходи в сад и нарви апельсинов.	arance	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	sostenitori	0	0
Ripensandoci, voglio scusarmi in anticipo.	Подумав, я хочу заранее извиниться.	ripensandoci	0	0
Non l'avrei ripetuto.	Я бы не стал это повторять.	ripetuto	0	0
Scegliete il minore dei due mali.	Выбирайте меньшее из двух зол.	mali	0	0
Non lo stavo rompendo.	Я его не ломал.	rompendo	0	0
L'acqua è trasparente.	Вода прозрачна.	trasparente	0	0
Consiste in una scatola di legno con fori.	Он представляет собой деревянный ящик с отверстиями.	fori	0	0
Tom ha gettato l'arma del delitto in un fosso.	Том выбросил орудие убийства в канаву.	fosso	0	0
È immorale.	Это аморально.	immorale	0	0
Giudicando dall'espressione del suo viso, sembra che lui abbia avuto successo.	Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	giudicando	0	0
Vi tireremo fuori entrambi di qui.	Вдвоём мы как-нибудь вас отсюда вытащим.	tireremo	0	0
Siamo stati accusati di ingratitudine.	Нас обвинили в неблагодарности.	accusati	0	0
Se un milione di persone crede a un'idiozia, essa continua a essere un'idiozia.	Пока миллионы людей верят идиотизму, он остаётся идиотизмом.	idiozia	0	0
Tom non stacca gli occhi di dosso a Mary.	Том продолжает смотреть на Мэри.	stacca	0	0
Io non mento deliberatamente alle persone.	Я не намеренно лгу людям.	deliberatamente	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	correnti	0	0
Il giornalismo è la prima bozza della storia.	Газета — первый черновик истории.	bozza	0	0
Lei ha copiato tutto.	Она всё списала.	copiato	0	0
La vecchietta si dava da fare nell'orto.	Старушка возилась в огороде.	orto	0	0
Non ti lavi.	Ты не моешься.	lavi	0	0
Lei non voleva che lui lasciasse la camera.	Она не захотела, чтобы он покидал комнату.	lasciasse	0	0
Tom non sa godersi la vita.	Том не умеет радоваться жизни.	godersi	0	0
Lui è un avido lettore.	Он читает запоем.	avido	0	0
La crosta è la parte esterna del pane.	Корка — это наружная часть хлеба.	crosta	0	0
Vedo una croce di marmo.	Я вижу мраморный крест.	marmo	0	0
Voglio che Tom soffra.	Я хочу, чтобы Том страдал.	soffra	0	0
Sembrate ridicoli.	Вы нелепо выглядите.	ridicoli	0	0
Quindi cosa suggerisci?	Так что ты предлагаешь?	suggerisci	0	0
Munitevi di monetine il più possibile visto che i conti alla romana sono sempre tremendi!	Запасайтесь деньгами, насколько возможно, учитывая, что немецкий счёт — это всегда ужасно.	romana	0	0
La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	ammirevole	0	0
I vestiti bagnati aderiscono alla pelle.	Мокрая одежда прилипает к коже.	bagnati	0	0
Torno subito, prima che tu riesca a batter ciglio.	Я скоро вернусь, ты и глазом моргнуть не успеешь.	batter	0	0
Si sono spogliati.	Они разделись.	spogliati	0	0
La cupola della cattedrale era visibile da lontano.	Купол собора был виден издалека.	cattedrale	0	0
Capisci a cosa ti devi condannare?	Ты понимаешь, на что ты себя обрекаешь?	condannare	0	0
Che farabutto!	Вот мерзавец!	farabutto	0	0
Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	Я полностью разрушен. Боль, которую я чувствую сейчас, почти невыносима.	devastato	0	0
Domani c'è il debutto.	Завтра премьера.	debutto	0	0
José viene dalla Spagna. Lui è spagnolo.	Хосе из Испании. Он испанец.	josé	0	0
Tu sei il mio avvocato e io ti ho assunto per difendermi, e non per giudicarmi.	Ты мой адвокат, я нанял тебя для того, чтобы ты меня защищал, а не для того, чтобы ты меня осуждал.	giudicarmi	0	0
Cosa suonate meglio, la chitarra o il piano?	Вы на чём лучше играете, на гитаре или на пианино?	suonate	0	0
Voglio un telescopio.	Я хочу телескоп.	telescopio	0	0
Quando il sipario calò, tutti gli artisti si presero per mano, si avvicinarono alla rampa e si inchinarono al pubblico.	Когда опустился занавес, все артисты взялись за руки, подошли к рампе и поклонились публике.	presero	0	0
La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	annegare	0	0
Questi posti sono riservati alle persone anziane.	Эти места зарезервированы для пожилых людей.	riservati	0	0
Sono richiesti venditori.	Требуются продавщицы.	venditori	0	0
Chi è il titolare di questa proprietà?	Кто владелец этого имущества?	titolare	0	0
Abbiamo mangiato delle polpette svedesi con sugo, patate e marmellata di mirtilli.	Мы съели немного шведских фрикаделек с подливой, картофелем и брусничным вареньем.	sugo	0	0
È ora di chiuderla con questa storia.	Пора с этим заканчивать.	chiuderla	0	0
Queste parole affascinanti mi sono rimaste impresse nella mente.	Эти интригующие слова засели в моей памяти.	affascinanti	0	0
Io sono privo di ambizioni.	Я лишён амбиций.	ambizioni	0	0
Neanche per un giorno posso fare a meno di questo dizionario.	Я и дня не могу обойтись без этого словаря.	dizionario	0	0
Conoscerai molto qui.	Ты многое здесь узнаешь.	conoscerai	0	0
Ho un tostapane.	У меня есть тостер.	tostapane	0	0
Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	Здесь цель оправдывала средства, и средства обосрали цель.	cagato	0	0
Il 13 maggio 1888 hanno ufficialmente abolito la schiavitù in Brasile.	13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	schiavitù	0	0
Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	leggendario	0	0
Il divano era rivestito di velluto.	Диван был обит бархатом.	velluto	0	0
Oggi ho una tonnellata di cose da fare.	У меня сегодня вагон работы.	tonnellata	0	0
Lui ha onorato la memoria della defunta moglie.	Он чтил память покойной жены.	defunta	0	0
Non sono un fanatico.	Я не большой фанат.	fanatico	0	0
Le cellule del nostro corpo si rinnovano quasi completamente ogni sette anni. Si può ritenere che noi vediamo allo specchio la stessa persona che vedevamo sette anni fa?	Клетки нашего организма практически полностью обновляются каждые семь лет. Можно ли считать, что в зеркале мы видим того же человека, что и семь лет назад?	vedevamo	0	0
Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	organizzazioni	0	0
L'opinione della maggioranza non coincide con la tua.	Мнение большинства не совпадает с твоим.	coincide	0	0
L'esperanto è un ponte tra le culture.	Эсперанто — это мост между культурами.	culture	0	0
Il tuo corpo diventerà decrepito e il cervello si rifiuterà di gestirlo.	Твоё тело станет дряхлым, и мозг откажется управлять им.	gestirlo	0	0
Sono desolata di aver disturbato.	Прошу прощения, что побеспокоила.	desolata	0	0
Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	Но свет нового дня уже золотил небо на востоке.	dorato	0	0
Mi aspettavano tutti.	Они все ждали меня.	aspettavano	0	0
Dentro la piramide è stata scoperta una stanza misteriosa.	Внутри пирамиды была найдена загадочная камера.	piramide	0	0
Te lo racconterò.	Я тебе расскажу.	racconterò	0	0
I traduttori utilizzano Tatoeba?	Используют ли переводчики Татоэба?	traduttori	0	0
Sono disteso a letto con i postumi di una bella sbronza.	Я лежу в постели с жутким похмельем.	postumi	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	dinastia	0	0
Ci sono cose impossibili da dimenticare.	Есть вещи, которые нельзя забывать.	impossibili	0	0
Ogni linguaggio di programmazione ha le sue regole di sintassi.	У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	programmazione	0	0
A nessuno è sorto il minimo dubbio che la persona che porta il glorioso cognome Ivanov, per antonomasia non può essere una cattiva persona.	Ни у кого не возникает ни единого сомнения, что человек, носящий гордую фамилию Иванов, по определению не может быть плохим человеком.	glorioso	0	0
Il sorriso di Tom scomparve.	Улыбка Тома исчезла.	scomparve	0	0
Ecco la presa dove collegare il caricatore del telefono.	Вот розетка, чтобы подключить зарядку от телефона.	caricatore	0	0
Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	flauto	0	0
La sua morte è stata come un fulmine a ciel sereno.	Его смерть оказалась подобной грому среди ясного неба.	ciel	0	0
Cosa, saltano i nervi?	Что, нервишки пошаливают?	saltano	0	0
Lei ha un profumo gradevole.	У её духов приятный запах.	gradevole	0	0
La vita è ingiusta. Abituati.	Жизнь несправедлива. Привыкай.	ingiusta	0	0
La primavera è ritornata.	Весна вернулась.	ritornata	0	0
Tom indossa sempre impermeabile e occhiali da sole.	Том всегда ходит в солнцезащитных очках и плаще.	impermeabile	0	0
Ho paura che voi non mi possiate dare nessuna notizia rassicurante.	Боюсь, порадовать мне вас нечем.	rassicurante	0	0
Il Portogallo è il paese più occidentale del continente europeo.	Португалия — самая западная страна европейского континента.	europeo	0	0
Hai un pezzetto di carta per annotare il numero?	У тебя есть клочок бумаги, чтобы записать номер?	pezzetto	0	0
Vi sentirete come a casa.	Вы почувствуете себя как дома.	sentirete	0	0
Metà di queste mele sono marce.	Половина этих яблок гнилые.	marce	0	0
Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	psicologa	0	0
Hai un aspetto virile.	Ты выглядишь мужественно.	virile	0	0
Dubito che un giorno riuscirò a perdonarti.	Вряд ли я смогу когда-нибудь простить тебя.	perdonarti	0	0
Sono un rapinatore di banche.	Я граблю банки.	rapinatore	0	0
Volevo afferrare un uccello, ma si dava il caso che fosse molto difficile.	Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.	afferrare	0	0
Secondo me sei irresistibile.	По-моему, ты неотразим.	irresistibile	0	0
Tom si è fatto una frittata.	Том сделал себе яичницу.	frittata	0	0
Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	sportivi	0	0
Tom ha delle abilità musicali uniche.	У Тома уникальные музыкальные способности.	musicali	0	0
Tom propose a Mary di accompagnarla.	Том предложил Мэри проводить её.	accompagnarla	0	0
Avrei dovuto prendere con me la cartina.	Надо было мне карту с собой взять.	cartina	0	0
Spero che non ti becchi un raffreddore.	Надеюсь, ты не простудишься.	becchi	0	0
Tom ha segnato due gol durante il primo tempo.	Том забил два гола в первом тайме.	gol	0	0
Yuriko ha intenzione di occuparsi del business dell'arredamento.	Юрико собирается заняться мебельным бизнесом.	arredamento	0	0
Frequento raramente i bar.	Я редко бываю в барах.	frequento	0	0
Nello stesso libro, Bilbo ha affermato che non c'è nulla di più sacro della purezza della razza.	В этой же книге Бильбо заявлял, что нет ничего более святого, чем расовая чистота.	affermato	0	0
Mai sottovalutare il potere della stupidità umana.	Никогда нельзя недооценивать силу человеческой глупости.	sottovalutare	0	0
Abbiamo avuto alcune divergenze.	У нас были кое-какие разногласия.	divergenze	0	0
Tom non è un narcotrafficante, ma un commerciante di tappeti.	Том не наркоторговец, а торговец коврами.	tappeti	0	0
Dobbiamo fermare la diffusione della malattia.	Мы должны остановить распространение болезни.	diffusione	0	0
Siamo divorziati.	Мы разведены.	divorziati	0	0
Volete un bicchiere di punch?	Хотите стакан пунша?	punch	0	0
Il palazzo era per la principessa una gabbia dorata.	Дворец был для принцессы золотой клеткой.	dorata	0	0
Imparerò ad amare questa vita amara.	Я буду учиться любить эту горькую жизнь.	amara	0	0
Il principe Giovanni fu sepolto con tutti gli onori.	Принц Иоанн был похоронен со всеми почестями.	onori	0	0
Lei ha dei begli occhi azzurri.	У неё красивые голубые глаза.	begli	0	0
La tendenze della moda di quest'anno differiscono estremamente da quelle dell'anno scorso.	Модные тенденции этого года разительно отличаются от прошлогодних.	tendenze	0	0
Questa medicina viene rilasciata solo dietro ricetta medica.	Это лекарство отпускается только по рецепту.	rilasciata	0	0
Sono rimasti in Tennessee.	Они остались в Теннесси.	tennessee	0	0
Lei era magra come un fiammifero.	Она была худая как спичка.	fiammifero	0	0
Da questo momento, noi contiamo sul vostro buon senso.	С этого момента мы рассчитываем на ваш здравый смысл.	contiamo	0	0
Vuoi rivederlo?	Хочешь снова его увидеть?	rivederlo	0	0
Cosa le hanno diagnosticato?	Какой ей поставили диагноз?	diagnosticato	0	0
Vado a costruire mausolei in Siria.	Я собираюсь строить мавзолеи в Сирии.	siria	0	0
I corvi sono i più neri di tutti gli uccelli.	Вороны самые черные из всех птиц.	corvi	0	0
In America le automobili viaggiano sul lato destro della strada.	В Америке автомобили ездят по правой стороне дороги.	viaggiano	0	0
Arriverò domani.	Я завтра приду.	arriverò	0	0
Niente disturbava la quiete.	Ничто не нарушало тишины.	quiete	0	0
Si calcola che decine di persone si trovano sotto le macerie ad Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, nelle zone montagnose dell'Italia centrale.	Считается, что десятки людей находятся под завалами в Аматриче, Аккумоли и Пескара-дель-Тронто, в горных районах центральной части Италии.	macerie	0	0
Amleto è un'opera teatrale di Shakespeare.	"Гамлет" - это пьеса Шекспира.	amleto	0	0
Hai mai pelato le cipolle?	Ты когда-нибудь чистил лук?	pelato	0	0
Ne ho abbastanza dei tuoi gemiti.	Я сыт по горло твоими стенаниями.	gemiti	0	0
Bisogna fare un identikit del criminale.	Надо составить фоторобот преступника.	identikit	0	0
Quanto costa quel bracciale?	Сколько стоит тот браслет?	bracciale	0	0
Dovremo pagarVi, purché ci lasciate in pace.	Придется Вам заплатить, чтобы Вы оставили нас в покое.	purché	0	0
È interessante osservare come l'autore di questa teoria della cospirazione abbandoni tutti i tentativi di farla sembrare plausibile.	Интересно наблюдать, как автор этой теории заговора оставляет всякие попытки казаться правдоподобным.	abbandoni	0	0
Tom è un principiante.	Том — начинающий.	principiante	0	0
La nostra insegnante ci ha divise in due gruppi.	Наша учительница разделила нас на две группы.	divise	0	0
La scena è stata girata al primo colpo.	Сцена была снята с первого дубля.	girata	0	0
Due interessanti trasmissioni televisive cominciano su due differenti canali contemporaneamente. Quale dovrei guardare?	Две интересные телепередачи начинаются на разных каналах одновременно. Что же мне смотреть?	trasmissioni	0	0
Il brasile è molto ricco, la sua ricchezza è immensa, e il caffé è una delle sue principali ricchezze.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	immensa	0	0
Tom mi costringe a fare quello che non vorrei fare.	Том заставляет меня делать то, что я не хочу делать.	costringe	0	0
Farlo toccava a me.	Делать это пришлось мне.	toccava	0	0
Può darsi che Tom non si riprenda mai.	Том, вероятно, никогда не поправится.	riprenda	0	0
Hai provato a misurare la pressione?	Пытались ли вы измерить давление?	misurare	0	0
Tom ha ficcato i libri nello zaino.	Том затолкал книги в рюкзак.	ficcato	0	0
Tutti i pavimenti della sua casa sono fatti di legno.	Все полы в её доме сделаны из досок.	pavimenti	0	0
Non è obbligatorio venire a trovarmi.	Меня необязательно навещать.	obbligatorio	0	0
Non abbandonate l'inglese.	Не бросайте английский.	abbandonate	0	0
Scava un buco profondo.	Он копает глубокую яму.	scava	0	0
Una folla di turisti filmava il sorgere del sole.	Толпа туристов снимала рассвет.	sorgere	0	0
Non ho alcuna patologia.	У меня нет никаких патологий.	patologia	0	0
Non siamo barbari.	Мы не варвары.	barbari	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	Какого цвета был белый конь Генриха IV?	iv	0	0
"Vedi la torre? Ci siamo saliti". - "In ascensore?" - "No, a piedi".	"Видишь башню? Мы на неё поднимались". — "На лифте?" — "Нет, пешком".	saliti	0	0
A loro serve solo un pretesto per licenziarti.	Им нужен только повод, чтобы тебя уволить.	pretesto	0	0
Tom ha sigillato la busta.	Том запечатал конверт.	sigillato	0	0
Prendi questa granata, fascista!	Получи, фашист, гранату!	fascista	0	0
Nella sala si spengono le luci. Sul palco, il sipario si alza.	В зале гаснет свет. На сцене поднимается занавес.	sipario	0	0
Loro stanno cucinando.	Они готовят еду.	cucinando	0	0
Mi sono sposato quando avevo diciannove anni.	Я женился, когда мне было девятнадцать.	diciannove	0	0
Alghe e plancton sono alla base della catena alimentare.	Водоросли и планктон находятся на дне пищевой цепи.	alghe	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	classi	0	0
Ho paura di toccarti.	Я боюсь к тебе прикасаться.	toccarti	0	0
L'Olanda è un paese piccolo.	Голландия — маленькая страна.	olanda	0	0
Tom va alla scuola serale.	Том ходит в вечернюю школу.	serale	0	0
Questa sera organizzo una festa d'addio per lui.	Вечером я устраиваю для него прощальную вечеринку.	organizzo	0	0
Mary restò delicatamente in silenzio.	Мэри деликатно промолчала.	delicatamente	0	0
Tom non sapeva nemmeno come mi chiamassi.	Том даже не знал, как меня зовут.	chiamassi	0	0
In estate qui nuota un sacco di gente.	Здесь многие летом купаются.	nuota	0	0
Non ho mai fatto sesso con un uomo che amassi veramente.	У меня никогда не было секса с мужчиной, которого бы я по-настоящему любила.	amassi	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	ardente	0	0
Buon pomeriggio. Mi scusi, sto cercando Loretta.	Добрый день. Извините, я ищу Лоретту.	loretta	0	0
Offriamo la spedizione gratuita.	Мы предлагаем бесплатную доставку.	gratuita	0	0
Il brasile è molto ricco, la sua ricchezza è immensa, e il caffé è una delle sue principali ricchezze.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	ricchezze	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	dedicata	0	0
Tom versa un po' di anice sul caffè.	Том добавляет в кофе немного аниса.	versa	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	riproduzione	0	0
Mi porti, per favore, aceto e olio.	Принеси мне, пожалуйста, уксус и растительное масло.	aceto	0	0
Tom annotò il numero di telefono di Mary sul tovagliolo.	Том записал телефон Мэри на салфетке.	tovagliolo	0	0
Che bel micio!	Хорошая киса!	micio	0	0
Non ti arrendi mai.	Ты никогда не сдавался.	arrendi	0	0
Mettile la museruola.	Надень на неё намордник.	mettile	0	0
Questa è una grave violazione delle norme di sicurezza.	Это грубейшее нарушение правил техники безопасности.	norme	0	0
Le bombe atomiche sono fatte con l'uranio o con il plutonio.	Атомные бомбы делают из урана или плутония.	uranio	0	0
Ecco a cosa hanno condotto il paese i democratici!	Вот до чего демократы страну довели!	democratici	0	0
Indosso velocemente un'altra camicetta.	Я быстро надеваю другую блузку.	camicetta	0	0
Voglio andare nel Minnesota.	Я хочу поехать в Миннесоту.	minnesota	0	0
L'ho comprato da un venditore ambulante.	Я купил это у уличного торговца.	ambulante	0	0
Tom non ci crederebbe.	Том бы нам не поверил.	crederebbe	0	0
Lui non può leggerla.	Он не может её прочесть.	leggerla	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa del comportamento poco etico di uno degli insegnanti.	Из-за неэтичного поведения одного из учителей пострадала репутация школы.	etico	0	0
Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	positive	0	0
Tatoeba sta diventando una mania.	Татоэба становится манией.	mania	0	0
Tom è calvo.	У Тома нет волос.	calvo	0	0
Tom camminava lentamente, appoggiandosi al bastone.	Том шёл медленно, опираясь на палочку.	camminava	0	0
Se un ladro entrasse in camera mia, gli lancerei addosso qualcosa.	Если бы вор залез в мою комнату, я бы в него что-нибудь бросил.	entrasse	0	0
Sono pronto a seguirti anche all'inferno.	За тебя я готов пойти в огонь и в воду.	seguirti	0	0
Non c'è bisogno di fare distinzioni così sottili.	Нет нужды проводить такие тонкие различия.	sottili	0	0
Anche voi ci mancate.	Нам тоже вас не хватало.	mancate	0	0
Il funzionario continuò a comportarsi in maniera maleducata.	Чиновник продолжал вести себя по-хамски.	maleducata	0	0
Sono stanco di danzare.	Я устал танцевать.	danzare	0	0
Mi stavo annoiando e me ne sono andato.	Мне стало скучно, и я ушёл.	annoiando	0	0
Sono costose.	Они дорогие.	costose	0	0
Qual è la formula chimica per il perossido di idrogeno?	Какова химическая формула перекиси водорода?	idrogeno	0	0
Quali sono le mie garanzie?	Какие у меня есть гарантии?	garanzie	0	0
L'atto eroico è un gesto di un uomo spaventato dalla morte.	Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	eroico	0	0
Non ho della candeggina.	У меня нет отбеливателя.	candeggina	0	0
"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	rosario	0	0
Adoriamo Boston.	Мы обожаем Бостон.	adoriamo	0	0
Penso che quando tutte le persone studieranno il Toki Pona, allora ciascuno potrà parlare con qualsiasi straniero, senza ricorrere alla lingua inglese o all'esperanto.	Я думаю, что когда все люди изучат токипону, тогда каждый сможет беседовать с любыми иностранцами, не нуждаясь ни в английском языке, ни в эсперанто.	ricorrere	0	0
L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	Средняя продолжительность жизни людей каждый год увеличивается.	aspettativa	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	europei	0	0
Si è sposato presto, quando ancora era uno studente del secondo anno, e oramai sua moglie sembrava una volta e mezzo più vecchia di lui.	Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	oramai	0	0
Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	fette	0	0
Siete molto indipendenti.	Вы очень независимы.	indipendenti	0	0
Certe persone pensano che i gatti neri portino sfortuna.	Некоторые люди думают, что чёрные кошки приносят несчастье.	portino	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	elaborato	0	0
Non ho strangolato Tom.	Я не душил Тома.	strangolato	0	0
Me ne sono scordata.	Я об этом забыла.	scordata	0	0
Fatemi concentrare.	Дайте мне сосредоточиться.	concentrare	0	0
Il dottore ha detto che Tom va trasportato in un altro ospedale.	Врач сказал, что Тома нужно перевести в другую больницу.	trasportato	0	0
Lei è più vecchia di quanto pensiate.	Она старше, чем Вы думаете.	pensiate	0	0
Tom ha abbracciato Mary e l'ha baciata.	Том обнял Мэри и поцеловал.	abbracciato	0	0
Avete qualche motivo per pensarla così?	У вас есть какие-нибудь основания так полагать?	pensarla	0	0
Volevo finirlo ieri.	Я хотел закончить это вчера.	finirlo	0	0
Al termine del primo allenamento non abituale, farà male tutto il corpo.	После первой тренировки с непривычки будет болеть всё тело.	abituale	0	0
La discussione finì in rissa.	Спор окончился дракой.	finì	0	0
Molto meglio essere svegliati dagli uccellini, che dalla sveglia.	Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	uccellini	0	0
Quant'è vero Iddio, è vero! Lo giuro!	Ей-богу, это правда! Клянусь!	iddio	0	0
La bilancia è difettosa.	Весы неисправны.	bilancia	0	0
La canzono si è rivelata profetica.	Песня оказалась пророческой.	rivelata	0	0
Il sonno è la migliore meditazione.	Сон — лучшая медитация.	meditazione	0	0
Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	sorge	0	0
Ho segnato un goal.	Я забила гол.	goal	0	0
La situazione è migliorata.	Положение улучшилось.	migliorata	0	0
Aggiungo sempre lo zucchero nel mio tè.	Я всегда добавляю в свой чай сахар.	aggiungo	0	0
Sono Nana. Sono la figlia di Hideki Yamauchi.	Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.	nana	0	0
Amo le tartarughe.	Люблю черепах.	tartarughe	0	0
La mamma di Mary le ha cucito un nuovo vestito.	Мама Мэри сшила ей новое платье.	cucito	0	0
Non andiamo a costruire scuole in Marocco?	Мы не едем строить школы в Марокко?	marocco	0	0
La Luna non è ancora apparsa.	Луна ещё не взошла.	apparsa	0	0
Questo latte non si conserva a lungo.	Это молоко долго не портится.	conserva	0	0
"Non ho visto che eri on line". - "Si, ero in modalità invisibile".	"Я не видел, что ты был онлайн". - "Да, я был в невидимом режиме".	modalità	0	0
Non ho più la motocicletta.	У меня больше нет мотоцикла.	motocicletta	0	0
L'ho mollata.	Я её бросил.	mollata	0	0
Ho letto i suoi diari.	Я читал его дневники.	diari	0	0
Ho ucciso per sbaglio una lucertola.	Я по ошибке убил ящерицу.	lucertola	0	0
Queste persone mi spaventano.	Такие люди меня пугают.	spaventano	0	0
Misi le mani sul tavolo.	Я положил руки на стол.	misi	0	0
Il seminterrato di Sami era di fatto una camera delle torture.	Подвал Сами фактически был камерой пыток.	torture	0	0
Devo pagare la tassa?	Должен ли я платить налог?	tassa	0	0
Mio padre è invecchiato.	Отец состарился.	invecchiato	0	0
Hop usato un'espressione molto forte.	Я использовал очень сильные выражения.	hop	0	0
Le regole del gioco vanno osservate.	Правила игры надо соблюдать.	osservate	0	0
Tom ha avuto il buon senso di non protestare.	Тому хватило ума не протестовать.	protestare	0	0
Stavo mangiando una mela quando Tom mi chiamò.	Я ела яблоко, когда Том мне позвонил.	chiamò	0	0
Sta piovendo?	Идёт дождь?	piovendo	0	0
Lui è andato a sciare.	Он пошёл кататься на лыжах.	sciare	0	0
Deve essere che Raul sia andato a caccia di uccelli, perché la sua carabina non è al solito posto.	Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	raul	0	0
Sono venuto in campagna per stare in tranquillità e pace.	Я приехал в деревню, чтобы побыть в тишине и покое.	tranquillità	0	0
A Tom piace sperimentare piatti esotici.	Тому нравится пробовать экзотические блюда.	sperimentare	0	0
Conserva lo scontrino fiscale per ogni evenienza.	Сохрани кассовый чек на всякий случай.	scontrino	0	0
Quindi non esitare.	Так что не стесняйся.	esitare	0	0
Vostro figlio è molto scarso in geografia!	Ваш сын очень слаб в географии!	scarso	0	0
Utilizzi batterie solari?	Ты используешь солнечные батареи?	solari	0	0
Sto salando l'omelette.	Я солю омлет.	omelette	0	0
Le vittime del genocidio sono state sepolte in fosse comuni nel raggio di 25 chilometri quadrati.	Жертвы геноцида были зарыты в братских могилах на территории в 25 квадратных километров.	quadrati	0	0
Lei mi ha affascinato.	Она меня очаровала.	affascinato	0	0
Nella mitologia greca Ares era il dio della guerra.	В греческой мифологии Арес был богом войны.	greca	0	0
La notizia era sensazionale.	Новость была сенсационная.	sensazionale	0	0
La campana di bronzo ha un bel suono.	Колокол из бронзы звучит красиво.	bronzo	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Медведи любят ягоды.	bacche	0	0
Conosco questi vostri trucchetti!	Я эти ваши штучки знаю!	trucchetti	0	0
Tom e Mary sono degli storici.	Том и Мэри - историки.	storici	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Я бы громко кричала, если бы нашла скорпиона в своей комнате.	scorpione	0	0
L'architetto ha adattato la casa alle esigenze delle persone anziane.	Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	esigenze	0	0
Tom è scoppiato in lacrime.	Том все глаза выплакал.	scoppiato	0	0
Loro si diedero un abbraccio d'addio.	Они обнялись на прощание.	diedero	0	0
Il dottore ha prescritto la cura.	Врач назначил лечение.	prescritto	0	0
In aggiunta i cinesi amano farsi un sonnellino dopo pranzo.	Кроме того, китайцы любят вздремнуть после обеда.	sonnellino	0	0
Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	В 1969 году человек впервые ступил на лунную поверхность.	lunare	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	strategie	0	0
Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	Посещения больных в психиатрической клинике запрещены.	psichiatrica	0	0
Perché si formano i tornado?	Почему возникают торнадо?	formano	0	0
La ragazza adottata viene da Panama.	Приёмная девочка родом из Панамы.	adottata	0	0
Questo è un cacciavite?	Это отвёртка?	cacciavite	0	0
Sorrisi di ritorno a Tom.	Я улыбнулась Тому в ответ.	sorrisi	0	0
Non sono troppo esigente.	Я не слишком придирчив.	esigente	0	0
Non restare impalato! Di' qualcosa!	Не стой как вкопанный! Скажи что-нибудь!	impalato	0	0
Voglio saldare.	Я хочу расплатиться.	saldare	0	0
Mio cugino è di servizio nella fanteria di marina.	Мой кузен служит в морской пехоте.	fanteria	0	0
Era così evidente che non sono servite le parole.	Это было настолько очевидно, что не требовало слов.	servite	0	0
I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	selfie	0	0
All'interno dell'addome si trovano: il fegato, il pancreas, la milza e i reni.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	milza	0	0
Questi animali sono molto amichevoli.	Эти животные очень дружелюбны.	amichevoli	0	0
Il movimento è sensuale.	Движение чувственное.	sensuale	0	0
Tom adora i canti e le danze dei popoli dell'Asia Centrale.	Том обожает песни и пляски народов Средней Азии.	danze	0	0
Poichè le finestre della mia camera sono rivolte a sud, non vi fa così freddo perfino in inverno.	Поскольку окна моей комнаты выходят на юг, в ней не так холодно даже зимой.	rivolte	0	0
Consideriamo chiuso questo argomento.	Будем считать, что эта тема закрыта.	consideriamo	0	0
Quand'ero a Salem, giocavo spesso a tennis con John.	Когда я был в Салеме, я часто играл в теннис с Джоном.	salem	0	0
Sapete dove Tom nasconda i suoi soldi?	Вы знаете, где Том прячет свои деньги?	nasconda	0	0
Mi sono rotto un'unghia.	Я сломал ноготь.	unghia	0	0
La Namibia è uno Stato africano.	Намибия - африканское государство.	africano	0	0
Cos'è questo chiasso che avete fatto qui?	Что за возню вы тут устроили?	chiasso	0	0
Generalmente lui è a casa alla sera.	Вечером он обычно дома.	generalmente	0	0
Tom si pulisce i denti con il filo interdentale più volte alla settimana.	Том чистит зубы ниткой несколько раз в неделю.	pulisce	0	0
Non ho contante, posso compilare un assegno?	У меня нет наличных, могу я выписать чек?	contante	0	0
Ecco perché non approvo il tuo piano.	Вот почему я не одобряю твой план.	approvo	0	0
Tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave.	Он тщетно пытался открыть запертую дверь.	inutilmente	0	0
La vecchietta aveva i capelli completamente bianchi.	У старика были совсем белые волосы.	vecchietta	0	0
Sono bagnato fradicio.	Я промок до нитки.	fradicio	0	0
Mary non abitava in quella casa?	Мэри не жила в том доме?	abitava	0	0
Mary è molto rude, ma ha un cuore buono.	Мэри очень грубая, но у неё доброе сердце.	rude	0	0
Organizziamo una maccheronata a casa mia?	Устроим пирушку у меня дома?	organizziamo	0	0
Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	gradini	0	0
Grazie a te per l'ospitalità.	Спасибо тебе за гостеприимство.	ospitalità	0	0
È una persona perbene.	Это хороший человек.	perbene	0	0
Per piacere, compra un tubetto di dentifricio.	Пожалуйста, купи зубную пасту.	dentifricio	0	0
Quando ti trovi in un gruppo di indecisi, proponi con aria sicura qualcosa su cui nessuno troverebbe d'accordo.	Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	proponi	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	suggeriscono	0	0
Soffro di prurito anale.	Меня беспокоит анальный зуд.	anale	0	0
In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	durano	0	0
Tutti i partecipanti sono giapponesi.	Все участники - японцы.	partecipanti	0	0
Smettiamo di parlare e cominciamo a lavorare.	Прекращай болтать и принимайся за дело.	smettiamo	0	0
Tom era un bambino molto rumoroso.	Том был очень шумным ребёнком.	rumoroso	0	0
Alcuni animali sono notturni.	Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	notturni	0	0
Tom dice di non ricordarsi dell'accaduto.	Том говорит, что не помнит, что произошло.	ricordarsi	0	0
Devo andare ad Istanbul.	Я должен ехать в Стамбул.	istanbul	0	0
Lei aiutava i poveri.	Вы помогали бедным.	aiutava	0	0
Tom aggiunse alcune spezie interessanti al ragù.	Том добавил несколько интересных специй в рагу.	spezie	0	0
Masha si è stancata di raccontare frottole a Vlad, perciò ha confessato tutto.	Маше надоело вешать Владу лапшу на уши, и поэтому она во всём призналась.	vlad	0	0
Tom potrebbe incontrarvi all'aeroporto.	Том мог бы встретить вас в аэропорту.	incontrarvi	0	0
Vi state trasferendo?	Вы переезжаете?	trasferendo	0	0
La forfora può essere curata molto facilmente.	Перхоть можно очень легко вылечить.	curata	0	0
Tom si è comprato una barretta di cioccolato.	Том купил себе плитку шоколада.	barretta	0	0
C'è poco da far finta di essere affettuoso e tenero.	Нечего прикидываться белыми и пушистыми.	affettuoso	0	0
Il discorso di Tom era pieno di doppi sensi, la maggior parte dei quali i suoi ascoltatori non hanno afferrato.	Речь Тома была полна двусмысленностей, большую часть которых его слушатели не уловили.	doppi	0	0
Tom pensa che la sua casa sia posseduta.	Том думает, что в его доме есть привидения.	posseduta	0	0
È una credenza errata.	Это ошибочное представление.	credenza	0	0
Tom si era svegliato per il forte scoppio. Gli era sembrato che fosse scoppiato un palloncino.	Том проснулся от громкого хлопка. Ему показалось, что лопнул воздушный шарик.	scoppio	0	0
Nonostante le mie suppliche, Tom ha categoricamente rifiutato l'intervento chirurgico.	Несмотря на мои уговоры, Том категорически отказался от операции.	chirurgico	0	0
Nonostante il freddo, migliaia di persone si sono riunite per il meeting.	Несмотря на мороз, тысячи людей собрались на митинг.	meeting	0	0
Questa specie di insetti è molto diffusa in Giappone.	Этот вид насекомых очень распространён в Японии.	diffusa	0	0
Questo è stato un giorno memorabile per me.	Это был памятный для меня день.	memorabile	0	0
Vivono in Ucraina.	Они живут в Украине.	ucraina	0	0
L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	Квартира, в которую мы вошли, была ярко освещена.	illuminato	0	0
Non avete alcuna ragione di preoccuparvi.	У вас нет никаких причин для беспокойства.	preoccuparvi	0	0
Il suo comportamento suscita ammirazione.	Её поведение вызывает восхищение.	ammirazione	0	0
Questi progetti fanno parte del programma di sviluppo regionale.	Эти проекты являются частью программы регионального развития.	regionale	0	0
Vi abbiamo per errore inviato un pacchetto, indirizzato alla vostra filiale di Novosibirsk.	Мы вам по ошибке отправили пакет, адресованный вашему филиалу в Новосибирске.	filiale	0	0
Mai fidarsi ciecamente di una donna. Lei, come Susanin, ti porterà sulla palude e ti ci annegherà senza battere ciglio.	Нельзя слепо верить женщине. Она как Сусанин, заведёт тебя в болото и утопит, глазом не моргнув.	ciecamente	0	0
L'ho trascurato.	Этого я не учёл.	trascurato	0	0
Questo è un culto ebraico.	Это еврейский культ.	ebraico	0	0
Tom apparentemente è un camionista.	Том, видимо, водитель грузовика.	camionista	0	0
Lei è asiatica.	Она азиатка.	asiatica	0	0
È stato un incontro informale.	Это была неформальная встреча.	informale	0	0
Comprò due paia di calze.	Она купила две пары носков.	paia	0	0
Vogliamo che cantate questa canzone.	Мы хотим, чтобы вы спели эту песню.	cantate	0	0
Ho bevuto caffè a volontà, e ora ho i crampi allo stomaco.	Я напился кофе, и у меня теперь желудок сводит.	crampi	0	0
Non puoi nemmeno immaginarti quanto per me sia doloroso parlartene.	Ты даже не представляешь, как мне больно тебе это говорить.	parlartene	0	0
Arrivato alla pensione, lui cominciò a dedicarsi al giardinaggio.	Выйдя на пенсию, он начал заниматься садоводством.	giardinaggio	0	0
Lui è incantato dalla sua bellezza.	Он очарован её красотой.	incantato	0	0
Si apriranno nuove prospettive?	Откроются ли новые перспективы?	prospettive	0	0
Adesso Alessandro può tradurre in spagnolo.	Теперь Александр может переводить на испанский.	alessandro	0	0
Molti italiani continuano a vivere con i loro genitori fino a quando non si sposano.	Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	sposano	0	0
L'alcol provoca insonnia.	Алкоголь вызывает бессонницу.	insonnia	0	0
Nel 1977 Fadil si convertì all'Islam.	В 1977 году Фадиль перешёл в мусульманство.	islam	0	0
Non dormite con le finestre aperte.	Не спите с открытыми окнами.	dormite	0	0
Tom non sa a chi rivolgersi per un consiglio.	Том не знает, к кому обратиться за советом.	rivolgersi	0	0
La questione fu risolta.	Дело было улажено.	risolta	0	0
Si preparano per un viaggio.	Они готовятся к поездке.	preparano	0	0
Che treno prenderete?	На каком поезде вы поедете?	prenderete	0	0
Tom e i suoi amici sedevano in spiaggia e guardavano come i ragazzi nuotavano.	Том и его друзья сидели на пляже и смотрели, как мальчики плавают.	guardavano	0	0
Adesso lì la situazione è relativamente calma.	Сейчас там относительно спокойно.	relativamente	0	0
Mary fece finta di mettersi lo smalto.	Мэри сделала вид, что красит ногти.	smalto	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	valuta	0	0
Dovevamo provvedere a questo per tempo.	Об этом надо было позаботиться заранее.	provvedere	0	0
Voglio che tu scavi una fossa.	Я хочу, чтобы ты выкопал яму.	scavi	0	0
C'è bisogno di un mattarello per stendere l'impasto dei pelmeni.	Скалка нужна, чтобы раскатывать тесто для пельменей.	stendere	0	0
Dei vestiti erano rimasti solo gli stracci.	Слова так и остались невысказанными.	stracci	0	0
Tutti rispettano il turno.	Все соблюдают очередь.	rispettano	0	0
L'aereo di Tom si è schiantato.	Самолёт Тома разбился.	schiantato	0	0
I pescatori usano le reti.	Рыбаки используют сети.	pescatori	0	0
Vorrei invitarti alla festa.	Я хочу пригласить тебя на вечеринку.	invitarti	0	0
Pensaci, due click invece di uno!	Подумаешь, два клика вместо одного!	click	0	0
Il 1 ottobre di festeggia la giornata internazionale della musica.	1 октября отмечается Международный день музыки.	festeggia	0	0
Mi chiedo cosa intenda con quelle parole.	Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	intenda	0	0
Utilizzate batterie solari?	Вы используете солнечные батареи?	utilizzate	0	0
Non voglio rovinarti la giornata.	Я не хочу испортить тебе день.	rovinarti	0	0
Due anni fa vivevo in Belgio, ma ora vivo in Francia, non lontano da Lione.	Два года назад я жил в Бельгии, а сейчас я живу во Франции недалеко от Лиона.	belgio	0	0
Ci sono molte spiagge nudiste nella Germania dell'Est.	В Восточной Германии много нудистских пляжей.	spiagge	0	0
Andate a prendere qualche attrezzo.	Пойдите возьмите какие-нибудь инструменты.	attrezzo	0	0
Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	pianista	0	0
I bambini che gridano possono causare il mal di testa a chiunque.	Кричащие дети могут у кого угодно вызвать головную боль.	gridano	0	0
Parli così per cavartela.	Ты так говоришь, чтобы отделаться.	cavartela	0	0
Come risolvi questo problema?	Как ты решаешь эту проблему?	risolvi	0	0
Questo progetto si inserisce in un quadro di riforma generale.	Этот план является частью общей реформы.	riforma	0	0
Supereremo tutte le difficoltà.	Мы преодолеем все трудности.	supereremo	0	0
I muri hanno orecchi e gli shōji occhi.	Стены имеют уши, а сёдзи - глаза.	orecchi	0	0
Se ti calmi e ci rifletti, capirai che questa è una scelta totalmente razionale.	Если ты успокоишься и подумаешь, то поймёшь, что это вполне разумное решение.	rifletti	0	0
Posate il pane.	Отложите хлеб.	posate	0	0
Liberami da questo dolore, per favore.	Избавь меня, пожалуйста, от этой боли.	liberami	0	0
Mary mi ha detto che non era annoiata.	Мэри сказала мне, что ей не скучно.	annoiata	0	0
Smetti di guardare la televisione. Ti distruggerà il cervello.	Перестань смотреть телевизор. Он разрушит тебе мозг.	distruggerà	0	0
Tom e Mary giocavano a nascondino.	Том и Мэри играли в прятки.	nascondino	0	0
Non vedo il motivo per cui non dobbiate fare questo.	Не вижу причин, почему бы вам этого не сделать.	dobbiate	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	rare	0	0
Sollevate il ricevitore.	Снимите трубку.	ricevitore	0	0
Se non guardate la TV la spengo.	Если вы не смотрите телевизор, я его выключу.	spengo	0	0
Stavo consolando Mary, ma lei non riusciva a calmarsi e continuava a piangere.	Я утешал Мэри, но она не могла успокоиться и продолжала плакать.	calmarsi	0	0
L'azienda ha ricevuto una grande quantità di merci da fornitori affidabili.	Компания получила большое количество товаров от надежных поставщиков.	fornitori	0	0
Questa è una porta automatica.	Это автоматическая дверь.	automatica	0	0
Tom telefona a Mary ogni sera.	Том звонит Мэри каждый вечер.	telefona	0	0
Sono un collezionista di francobolli.	Я коллекционер марок.	collezionista	0	0
Il forno a microonde non funziona. Non potrete riscaldare il cibo con il suo aiuto. Usatelo solo se volete guardare qualcosa ruotare, senza perseguire con esso alcun obiettivo.	Микроволновка не работает. Вы не сможете подогреть с её помощью еду. Пользуйтесь ей, только если хотите смотреть на что-то вращающееся, не преследуя при этом никакой цели.	perseguire	0	0
Coloro che ti hanno offeso saranno puniti.	Те, кто тебя обидел, будут наказаны.	puniti	0	0
Dietro un viso dolce spesso si nasconde un cuore diabolico.	За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	diabolico	0	0
Loro non si fermeranno di fronte a nulla pur di raggiungere i loro obiettivi politici.	Они не остановятся ни перед чем, чтобы достичь своих политических целей.	fermeranno	0	0
La stampante si è rotta.	Принтер сломался.	stampante	0	0
Sei un fan di "Star Trek"?	Ты фанат «Стар трека»?	trek	0	0
Fermiamoci da qualche parte a mangiare.	Давайте остановимся где-нибудь поесть.	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò a giocare a scacchi.	Я научу тебя играть в шахматы.	insegnerò	0	0
Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	irregolare	0	0
L'hanno colta in flagrante mentre cercava di rubare una collana.	Её поймали с поличным, когда она пыталась украсть ожерелье.	colta	0	0
In qualche modo mi dispiaceva per Tom.	Мне было как-то жалко Тома.	dispiaceva	0	0
Questo stivale fa schifo perché proviene dalla Cina.	Этот ботинок дерьмовый, потому что он из Китая.	stivale	0	0
Lui stava leggendo il settimanale seduto.	Он читал еженедельный журнал сидя.	settimanale	0	0
Siamo andati al lago per andare sulla barca a remi.	Мы пошли на озеро, чтобы покататься на лодке с вёслами.	remi	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	convinzioni	0	0
Dista da Roma circa tre chilometri.	До Рима осталось приблизительно три километра.	dista	0	0
Che bello. Che regali stupendi! Come sono contento!	Вот это да. Какие чудесные подарки! Как я рад!	stupendi	0	0
Come si installa la tastiera russa?	Как установить русскую клавиатуру?	tastiera	0	0
L'hanno presa alla sprovvista.	Её застали врасплох.	sprovvista	0	0
Sono scivolata e sono caduta dalle scale.	Я поскользнулась и упала с лестницы.	scivolata	0	0
Avete dove abitare?	Вам есть где жить?	abitare	0	0
Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	zenzero	0	0
Tom adora i canti e le danze dei popoli dell'Asia Centrale.	Том обожает песни и пляски народов Средней Азии.	popoli	0	0
Lascia che Tom dorma sul mio divano.	Пусть Том поспит у меня на диване.	dorma	0	0
Mi piacciono il motociclismo e il paracadutismo, ma la mia passione è l'immersione.	Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	immersione	0	0
Tutti noi sentiremo la mancanza di Tom.	Мы все будем скучать по Тому.	sentiremo	0	0
Nella lingua norvegese la "d" e la "t" alla fine della parola di solito non si pronunciano.	В норвежском языке "d" и "t" на конце слова обычно не произносятся.	norvegese	0	0
L'alluminio si fonde alla temperatura di 660°C.	Алюминий плавится при температуре 660 °C.	alluminio	0	0
Tom è mancino.	Том левша.	mancino	0	0
La mamma non mi permette di farmi un piercing.	Мама не разрешает мне делать пирсинг.	piercing	0	0
Potete sedervi.	Можете сесть.	sedervi	0	0
"Felice anno nuovo Rodrigo!" - "Anche a te, Gabriel".	«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	rodrigo	0	0
Quante cartoline di Natale hai spedito?	Сколько рождественских открыток ты отправил?	cartoline	0	0
Perché non cucini?	Почему ты не готовишь еду?	cucini	0	0
La macchina di Tom era ricoperta di muschio.	Машина Тома заросла мхом.	ricoperta	0	0
Questo mi è venuto in mente spontaneamente.	Это спонтанно пришло мне в голову.	spontaneamente	0	0
Tom arrivò al casinò con un centinaio di dollari e se ne andò con tremila dollari.	Том пришёл в казино с сотней долларов, а ушёл с тремя тысячами.	tremila	0	0
Voglio dedicare questa canzone a Mary, la più bella donna del mondo.	Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	dedicare	0	0
Lascerete un messaggio?	Вы оставите сообщение?	lascerete	0	0
Siete sordi?	Вы глухие?	sordi	0	0
Il costo della vita sta aumentando.	Стоимость жизни становится выше.	aumentando	0	0
I genitori di Tom erano hippie.	Родители Тома были хиппи.	hippie	0	0
Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.	Этот остров находится в трёх километрах от берега.	coste	0	0
Tom era così brutto che Mary dovette distogliere lo sguardo da lui.	Том был настолько безобразен, что Мэри приходилось отводить от него взгляд.	dovette	0	0
Questi avvenimenti non avrebbero dovuto toccarmi.	Эти события же не должны были меня коснуться.	avvenimenti	0	0
Un euro equivale a un dollaro e cinquanta centesimi.	Один евро равен доллару и пятидесяти центам.	equivale	0	0
Durante l'infanzia, nei giorni di pioggia, salivamo in soffitta ad ascoltare la pioggia battere sui tetti.	В детстве, в дождливые дни, мы забирались на чердак и слушали, как дождь стучит по крыше.	tetti	0	0
Se lei ti chiedesse di gettarti dal ponte, tu lo faresti?	Если бы она попросила тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?	chiedesse	0	0
Dovreste comparire di persona.	Вам следует явиться лично.	comparire	0	0
Maria ha lunghi capelli neri e occhi castani.	У Марии длинные тёмные волосы и карие глаза.	castani	0	0
Non capisce una minchia.	Он ни хера не понимает.	minchia	0	0
Non potresti accostare sul marciapiede?	Ты не мог бы подъехать к тротуару?	accostare	0	0
Dai, discutiamo del problema.	Давай обсудим эту проблему.	discutiamo	0	0
Mary è stata accusata di praticare stregoneria.	Мэри была обвинена в том, что она занималась колдовством.	praticare	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Этот аргумент - не более чем риторика.	retorica	0	0
Ancora una volta Tom ha avuto cose urgenti da fare.	Опять у Тома нашлось неотложное дело.	urgenti	0	0
Per strada si gela.	На улице мороз.	gela	0	0
Tom non ha trovato nessuno che soddisfasse i requisiti.	Том не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.	requisiti	0	0
Sii coerente.	Будь последователен.	coerente	0	0
All'improvviso si udì un orribile grido disumano. Tom era scivolato, aveva agitato le braccia ed era volato giù dalla scogliera.	Внезапно послышался ужасный, нечеловеческий крик. Том поскользнулся, взмахнул руками и полетел с обрыва вниз.	scogliera	0	0
Loro vedevano il gatto arrampicarsi sull'albero.	Они видели, как кошка забирается на дерево.	vedevano	0	0
Ho comprato questo orologio in un negozio di antiquariato.	Эти часы я купил в антикварном магазине.	antiquariato	0	0
Dicono che in quel museo ci sia un dipinto di Picasso e tre del Renoir.	Говорят, в том музее есть одна картина Пикассо и три картины Ренуара.	picasso	0	0
La televisione è minuscola, non si vede niente.	Телевизор крошечный, ничего не видно.	minuscola	0	0
Avreste dovuto parlarmene prima.	Вам надо было мне раньше об этом сказать.	parlarmene	0	0
Come se non bastasse!	Этого только не хватало!	bastasse	0	0
Ho una scheggia nel dito e non riesco a toglierla.	У меня в пальце заноза, и я не могу её достать.	scheggia	0	0
Lui non va sugli sci o sui pattini, ma gioca molto bene a scacchi.	Он не катается ни на лыжах, ни на коньках, но прекрасно играет в шахматы.	pattini	0	0
Quando Vin Diesel fa le flessioni, lui non si solleva ma abbassa la Terra.	Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	diesel	0	0
Il capo non ha intenzione di licenziarti.	Начальник не собирается тебя увольнять.	licenziarti	0	0
Lui ha tradotto il paragrafo in inglese.	Он перевёл абзац на английский.	paragrafo	0	0
Mi fermerò solo per qualche giorno.	Я останусь только на несколько дней.	fermerò	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Хотя мы и видели это много раз, мы бы не смогли это распознать.	riconoscerlo	0	0
Lui non ha nessuno da consultare.	Ему не с кем посоветоваться.	consultare	0	0
Lascia che mettano in prigione.	Пусть Тома посадят.	mettano	0	0
Tom è un chitarrista canadese.	Том — канадский гитарист.	chitarrista	0	0
Tom è un bravo batterista.	Том — хороший барабанщик.	batterista	0	0
Quando ero un ragazzino facevo la raccolta dei francobolli.	Когда я был маленький, я собирал почтовые марки.	francobolli	0	0
Ti sentirò presto?	Я скоро о тебе услышу?	sentirò	0	0
Significa che esistono problemi seri creati da una classe politica egoista e corrotta.	Это означает, что существуют серьёзные проблемы, созданные эгоистичным и коррумпированным политическим классом.	corrotta	0	0
Da bambino li avevo identici.	У меня в детстве точно такие же были.	identici	0	0
Vi siete appena guadagnati un altro giorno di detenzione.	Вы только что купили себе еще один день содержания под стражей.	guadagnati	0	0
Darwin ha cambiato il mondo.	Дарвин изменил мир.	darwin	0	0
Tom e Mary stanno divorziando.	Том и Мэри разводятся.	divorziando	0	0
Non mostrate questo a Tom.	Не показывайте этого Тому.	mostrate	0	0
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.	Мы ждали экскурсоводов, без которых мы не могли ехать на экскурсию.	escursione	0	0
Otteniamo ciò che meritiamo.	Мы получаем то, чего заслуживаем.	otteniamo	0	0
Gli ascensori funzionano?	Лифты работают?	ascensori	0	0
Lo specchio è sopra il comodino.	Зеркало лежит на тумбочке.	comodino	0	0
Lei studia intensamente.	Она усердно учится.	intensamente	0	0
Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	lasciargli	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	foreste	0	0
Per quanto io ricordi, lui raccontava a tutti questa storiella.	Сколько его помню, он всем этот анекдот рассказывает.	raccontava	0	0
Tom non voleva che Mary uscisse dalla stanza.	Том не хотел, чтобы Мэри выходила из комнаты.	uscisse	0	0
L'acqua comincerà a bollire nel giro di tre minuti.	Вода закипает всего за три минуты.	bollire	0	0
Loro si amavano sempre.	Они всегда любили друг друга.	amavano	0	0
Siamo andati alla stazione a salutarla.	Мы пошли на вокзал проводить её.	salutarla	0	0
Come potremmo chiamare questo ibrido?	Как бы нам назвать этот гибрид?	ibrido	0	0
Basta giocarci!	Перестань играть с этим!	giocarci	0	0
Non scegliamo niente.	Мы ничего не выбираем.	scegliamo	0	0
Di quando in quando imparo.	Я учусь время от времени.	imparo	0	0
Il poliziotto porta il fischietto.	Полицейский носит свисток.	fischietto	0	0
Confermo la mia scelta.	Свой выбор подтверждаю.	confermo	0	0
Molti problemi di salute possono essere evitati semplicemente limitando il consumo di zuccheri.	Многих проблем со здоровьем можно избежать, просто ограничив потребление сладкого.	zuccheri	0	0
Noi odiamo le cipolle crude.	Мы терпеть не можем сырой лук.	odiamo	0	0
Non avrei potuto comprarla.	Я бы не смог её купить.	comprarla	0	0
Semplicemente non voglio deluderti.	Я просто не хочу тебя подводить.	deluderti	0	0
È vero che gli immigrati clandestini sottraggono lavori ai cittadini che ne avrebbero bisogno?	Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	clandestini	0	0
Lui le sta togliendo i vestiti.	Он её раздевает.	togliendo	0	0
Se si va in negozio è meglio portarsi con sé il codice promozionale, immagino.	Если идешь в магазин, лучше брать с собой скидочный купон, я полагаю.	portarsi	0	0
Ordiniamo la pizza?	Закажем пиццу?	ordiniamo	0	0
Gattino, tu sei il mio burattino.	Котик, ты мой наркотик.	burattino	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	proteggono	0	0
Penso che questo possa interessarti.	Думаю, это может тебя заинтересовать.	interessarti	0	0
Perfino i supereroi hanno bisogno riposare di tanto in tanto.	Даже супергероям нужно отдыхать время от времени.	supereroi	0	0
La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	Я посмотрел на неё и увидел в её глазах нежность.	tenerezza	0	0
Sedersi con le braccia incrociate significa perdere tempo.	Сидеть сложа руки — значит потерять время.	incrociate	0	0
Lui diventò molto ricco prima di morire.	Он значительно разбогател перед смертью.	diventò	0	0
Hai paura dei pipistrelli?	Ты боишься летучих мышей?	pipistrelli	0	0
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	quotidiana	0	0
Mi sono immerso nel fiume.	Я нырял в реке.	immerso	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	austria	0	0
Tom non voleva che Mary si mettesse nei guai.	Том не хотел, чтобы у Мэри были неприятности.	mettesse	0	0
Senza guardarsi indietro, lui corse fino a casa.	Не оглядываясь, он бежал до самого дома.	guardarsi	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	medusa	0	0
Dato che fa freddo, potete tenervi addosso il cappotto.	Поскольку холодно, пальто можете не снимать.	tenervi	0	0
Come posso installare WhatsApp sul mio telefono?	Как мне установить на телефон WhatsApp?	installare	0	0
Questo pensiero mi perseguita.	Эта мысль меня преследует.	perseguita	0	0
L'ipnosi funziona.	Гипноз работает.	ipnosi	0	0
Che macchina è quella ferma davanti al nostro portone?	Что это за машина у нашего подъезда остановилась?	portone	0	0
Comincio ad abituarmi a fare questa cosa.	Я начинаю привыкать к этому занятию.	abituarmi	0	0
Si divertono tutti?	Всем ли весело?	divertono	0	0
Se fossi il proprietario del ristorante, direi al personale di servire la clientela col sorriso.	Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	clientela	0	0
Sul mare ci sono nove navi nuove, una delle nove non vuole navigare.	На море девять новых кораблей, один из девяти не хочет плыть.	navigare	0	0
Non riattaccare.	Не вешай трубку.	riattaccare	0	0
Il domino è il mio gioco preferito.	Домино — моя любимая игра.	domino	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	Я действительно открыла ящик Пандоры, да?	pandora	0	0
Tom ha raccolto una pietra e l'ha lanciata.	Том подобрал камень и кинул его.	lanciata	0	0
Le banane sono gialle.	Бананы жёлтые.	gialle	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	Анкеты были распределены случайно.	casualmente	0	0
Cosa rappresenta questa sigla?	Что обозначает это сокращение?	sigla	0	0
Lui è mai stato nello spazio cosmico?	Он когда-нибудь был в открытом космосе?	cosmico	0	0
Tom non riuscì a trattenere la rabbia.	Том не мог сдержать гнева.	riuscì	0	0
I fumatori sono pregati di occupare i posti dietro.	Курильщиков попросили занять задние места.	pregati	0	0
Pensi che Tom entrerà ad Harvard?	Думаешь, Том поступит в Гарвард?	entrerà	0	0
Tom è un simpaticone e un burlone. Con lui non ci si annoia.	Том весельчак и балагур. С ним не соскучишься.	annoia	0	0
Loro non decidono cose importanti.	Они не решают важные вещи.	decidono	0	0
Scrivete il mio dettato.	Пиши под мою диктовку.	scrivete	0	0
Tom ha problemi ad adattarsi.	Тому трудно приспособиться.	adattarsi	0	0
Quella notte non riuscii a dormire.	В ту ночь я не смог уснуть.	riuscii	0	0
Sembra che non siate consapevoli di quanto questa cosa sia seria.	Вы, кажется, не осознаёте, насколько это серьёзно.	consapevoli	0	0
Lui è il mio personale favorito.	Это моё личное предпочтение.	favorito	0	0
Vai a costruire arene in Galles?	Ты собираешься строить арены в Уэльсе?	galles	0	0
Accetterò, ma ad una condizione.	Я соглашусь, но с одним условием.	accetterò	0	0
Non potreste dirmi su quale sito posso monitorare il mio pacchetto?	Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	monitorare	0	0
Lui è svizzero.	Он швейцарец.	svizzero	0	0
Questo può rivelarsi molto utile.	Это может оказаться весьма кстати.	rivelarsi	0	0
Lui è solo invidioso di voi.	Он вам просто завидует.	invidioso	0	0
Impara a trattenerti.	Учись сдерживаться.	trattenerti	0	0
Tom dorme ancora con il suo orsacchiotto di peluche.	Том всё ещё спит со своим плюшевым мишкой.	peluche	0	0
Questo odora di formaggio.	Это пахнет сыром.	odora	0	0
Giudica un uomo dalle sue domande piuttosto che dalle sue risposte.	Судите о человеке по его вопросам, а не ответам.	giudica	0	0
Le fragole con la panna sono deliziose.	Клубника со сливками очень вкусная.	deliziose	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Его идиотское предложение было принято единогласно.	approvata	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Железная дорога разделяется надвое после моста.	divide	0	0
È un telefono molto carissimo.	Это очень дорогой смартфон.	carissimo	0	0
In Russia le uova sono vendute a decine a non a dozzine.	В России яйца продаются десятками, а не дюжинами.	vendute	0	0
Ho provato a dissuadere Tom su questo, ma lui non ha voluto sentirne.	Я пытался отговорить от этого Тома, но он не хотел слушать.	sentirne	0	0
"Nonsonolì" non è un nome di un faraone egizio.	"Ихтамнет" это не имя египетского фараона.	faraone	0	0
Qual è la differenza tra il cavolo cappuccio bianco e l'insalata iceberg?	Какая разница между белокочанной капустой и кочанным салатом?	iceberg	0	0
E se Tom non mi amasse?	А если Том меня не любит?	amasse	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Как вы с женой делите домашние обязанности?	domestiche	0	0
La domanda di Tom confuse il giovane insegnante di lingua tedesca.	Вопрос Тома смутил молоденькую учительницу немецкого языка.	confuse	0	0
Jeanne ha copiato la frase.	Жанна списала предложение.	jeanne	0	0
Sostanzialmente, avete assolutamente ragione.	По существу вы абсолютно правы.	sostanzialmente	0	0
Questo non lo capirete mai.	Этого вы никогда не поймёте.	capirete	0	0
Alla fine mi ero perfino stufato di questo passatempo spensierato.	Под конец мне даже стало надоедать это беззаботное времяпровождение.	passatempo	0	0
Non litigate davanti al bambino.	Не ругайтесь при ребёнке.	litigate	0	0
Ho paura dei pagliacci.	Я боюсь клоунов.	pagliacci	0	0
Ho lasciato le chiavi nel cruscotto.	Я оставил ключи в замке зажигания.	cruscotto	0	0
Lasciai le cose nella valigia, e me ne uscii.	Я покидал вещи в чемодан и вышел.	lasciai	0	0
Mi spezzo, ma non mi piego.	Меня можно сломать, но не согнуть.	spezzo	0	0
Tom ha fatto una scultura in cartapesta.	Том сделал скульптуру из папье-маше.	scultura	0	0
Hanno applicato tredici punti di sutura a Tom.	Тому наложили тринадцать швов.	sutura	0	0
Sarete rovinati.	Вы будете разорены.	rovinati	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Хочу кусок древесины, чтобы сделать марионетку. Дадите мне его?	darete	0	0
L'accidente è avvenuto davanti ai miei occhi.	Несчастный случай произошёл у меня на глазах.	accidente	0	0
Tom è un chirurgo plastico.	Том пластический хирург.	plastico	0	0
Avete proposte concrete?	У вас есть конкретные предложения?	concrete	0	0
Tra una lacrima e un sorriso, i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio!	В этом мире бед и радостей мои наилучшие пожелания с Днем рождения с поцелуем!	lacrima	0	0
Le persone tagliano sempre gli angoli agli incroci.	Люди всегда срезают углы на перекрёстках.	tagliano	0	0
Questo cibo è crudo.	Эта еда сырая.	crudo	0	0
Posso provarla?	Я могу это примерить?	provarla	0	0
Io morirei d'infarto.	Я умер бы от сердечного приступа.	morirei	0	0
Non volete sperimentarvi nel ruolo di conduttore?	Не хотите попробовать себя в роли ведущего?	conduttore	0	0
Quelli sono scoiattoli.	Это белки.	scoiattoli	0	0
"Eseguite l'ordine". - "Signorsì!"	"Выполняйте приказ". - "Есть!"	signorsì	0	0
Mi piacerebbe abitare in Islanda.	Мне бы хотелось жить в Исландии.	islanda	0	0
Il piccolo cubo verde si muoveva velocemente.	Маленький зелёный кубик двигался очень быстро.	muoveva	0	0
Tom perde le staffe facilmente.	Том очень легко выходит из себя.	staffe	0	0
Il cammello è il vascello del Sahara.	Верблюд - корабль Сахары.	cammello	0	0
Quando guidi l'automobile, presta attenzione alle buche.	Когда ведёшь машину, обращай внимание на выбоины.	buche	0	0
Lima è la capitale del Perù.	Лима — столица Перу.	lima	0	0
Ha partecipato solo uno dei dieci allievi.	Присутствовал только один из десяти учеников.	allievi	0	0
La morte deve essere così bella: riposare nella soffice terra bruna, con l'erba che ti ondeggia sopra la testa, e ascoltare il silenzio. Non avere passato, né futuro. Dimenticare il tempo, perdonare la vita, ed essere in pace.	Смерть, должно быть, так прекрасна: лежать в мягкой коричневой земле, в то время как над головой колышутся травы, и вслушиваться в безмолвие. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, забыть о жизни, быть в покое.	soffice	0	0
Adoro le lasagne.	Я обожаю лазанью.	lasagne	0	0
"Ohi, qui c'è un topo morto!" - "Probabilmente l'ha portato la gatta"	"Ой, здесь мышь дохлая!" - "Наверно, кошка притащила".	ohi	0	0
Avete promesso di non raccontarlo.	Вы обещали не рассказывать.	raccontarlo	0	0
Gli utenti rallegrano la mia giornata.	Пользователи скрасили мой день.	utenti	0	0
La nuova tecnica consente di creare rapidamente dei prototipi.	Новая техника позволяет быстро создавать прототипы.	consente	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Поваренная соль состоит из атомов натрия и хлора.	sodio	0	0
Lasciamolo.	Оставим это.	lasciamolo	0	0
Ti ho truccato davvero bene.	Я тебя правда хорошо накрасила.	truccato	0	0
Per favore, lasciateli soli.	Пожалуйста, оставьте их в покое.	lasciateli	0	0
Tom ha perso al gioco tutto ciò che possedeva.	Том проиграл всё, что у него было.	possedeva	0	0
Separa i tuorli dagli albumi prima di sbattere le uova.	Отдели желтки от белков, перед тем как взбить яйца.	separa	0	0
Non ho intenzione di allungare la burocrazia.	Разводить волокиту я не намерен.	burocrazia	0	0
Io abito in Nuova Zelanda.	Я живу в Новой Зеландии.	zelanda	0	0
Tom ha abusato della mia fiducia.	Том злоупотреблял моим доверием.	abusato	0	0
Ero completamente scioccata.	Я была совершенно шокирована.	scioccata	0	0
Devo trovare questo orecchino.	Я должен найти эту серёжку.	orecchino	0	0
Avete già compilato l'assegno?	Вы уже выписали чек?	compilato	0	0
Lasciamo stare le formalità.	Оставим формальности.	formalità	0	0
Non posso mentirti.	Я не могу тебе врать.	mentirti	0	0
È il cosiddetto "punto cieco".	Это так называемая "слепая зона".	cosiddetto	0	0
Non sapevo che Tom vivesse ancora con i suoi genitori.	Я не знал, что Том до сих пор живёт с родителями.	vivesse	0	0
Non tutti sarebbero stati in grado di indovinare che questa canzone si intitola "La nascita di Chukotka".	Не каждый смог бы догадаться, что эта песня называется «Рождение Чукотки».	intitola	0	0
Non voglio più sentire una virgola di questo vostro Tom!	Чтобы я про этого вашего Тома ничего больше слышал!	virgola	0	0
Lei sa come applicare il trucco.	Она знает, как наносить макияж.	applicare	0	0
Chiediamo alla reception di chiamarci un taxi?	Попросить портье вызвать нам такси?	chiamarci	0	0
Tom ha deciso di diventare vegetariano.	Том решил стать вегетарианцем.	vegetariano	0	0
Lei ha cominciato a piacergli.	Она стала ему нравиться.	piacergli	0	0
Attenzione, non togliete il coperchio: è arsenico!	Осторожно, не снимайте крышечку: это мышьяк!	coperchio	0	0
Non ho intenzione di lamentarmi.	Я не собираюсь жаловаться.	lamentarmi	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Бензин больше не дешёвое топливо.	combustibile	0	0
La ragazza sta saltando.	Девочка прыгает.	saltando	0	0
Raggiungi la circonvallazione con il tram e da lì attaversi con il filobus.	На трамвае доедешь до кольца, а там пересядешь на троллейбус.	raggiungi	0	0
Reggi l'arma in mano.	Держи оружие под рукой.	reggi	0	0
Tom accetterà probabilmente la vostra offerta.	Том, вероятно, примет ваше предложение.	accetterà	0	0
Cominciarono tutti a ridere di Tom.	Все стали смеяться над Томом.	cominciarono	0	0
Quali cibi eviti di mangiare?	Какую пищу ты избегаешь?	eviti	0	0
Il mio cuore stava battendo così veloce.	Моё сердце стучало так быстро.	battendo	0	0
Quando lui era uno scolaro, c'era ancora un'istruzione separata tra ragazzi e ragazze.	Когда он был школьником, ещё было раздельное обучение для мальчиков и для девочек.	separata	0	0
A Tom piacciono solo le bionde.	Тому нравятся только блондинки.	bionde	0	0
I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	volendo	0	0
Colpite.	Ударьте.	colpite	0	0
Il maschio del gorilla può pesare più di duecento settanta chilogrammi.	Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	settanta	0	0
Mary se n'è andata da qualche parte ed è appena rientrata.	Мэри куда-то уходила и только что вернулась.	rientrata	0	0
L'industria e l'agricoltura si modernizzano.	Промышленность и сельское хозяйство улучшаются.	agricoltura	0	0
Le mucche producono il latte.	Коровы дают молоко.	producono	0	0
Vanno a costruire fattorie in Cina.	Они едут строить фабрики в Китае.	fattorie	0	0
Sbatti le uova.	Взбей яйца.	sbatti	0	0
Che topaia!	Ну и дыра!	topaia	0	0
Con te è come camminare su un campo minato.	С тобой как на пороховой бочке.	minato	0	0
Lui non sta rispondendo alle domande.	Он не отвечает на вопросы.	rispondendo	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	causati	0	0
La conversazione irrazionale continuò.	Иррациональный разговор продолжился.	irrazionale	0	0
L'azienda è gestita da mio fratello maggiore.	Компанией руководит мой старший брат.	gestita	0	0
Se va avanti così, presto negli oceani ci sarà più spazzatura che pesci.	Если так пойдёт дальше, в мировом океане скоро будет больше мусора, чем рыбы.	oceani	0	0
Il farmacista vende farmaci.	Аптекарь продаёт лекарства.	farmacista	0	0
Tom è ignorato ad ignorare il baccano.	Том привык не замечать шум.	baccano	0	0
Sei venuto a vendicarti di me? Qui intorno ci sono testimoni.	Ты что пришёл сюда счёты со мной сводить? Люди же вокруг!	vendicarti	0	0
Come si suol dire, avverti la differenza.	Как говорится, почувствуйте разницу.	avverti	0	0
Raccontaci quello che è successo loro.	Расскажи нам, что с ними случилось.	raccontaci	0	0
Non contate su di me.	Меня не считайте.	contate	0	0
Io non dò loro credito.	Я не даю их в долг.	dò	0	0
Possiamo avvicinarci?	Мы можем подойти поближе?	avvicinarci	0	0
Cosa vuoi regalare a Tom?	Что ты хочешь подарить Тому?	regalare	0	0
Mi si è avvicinata una donna con un bambino in braccio.	Ко мне подошла женщина с ребёнком на руках.	avvicinata	0	0
Tom sentì uno strano suono provenire dalla cantina.	Том услышал странный звук, доносящийся из подвала.	provenire	0	0
Tom guardò Maria e fece l'occhiolino.	Том посмотрел на Мэри и подмигнул.	occhiolino	0	0
Dov'è il remo?	Где весло?	remo	0	0
Alexei riuscì ad abbindolare tutti i medici dell'ufficio di reclutamento.	Алексею удалось обвести вокруг пальца всех медиков из военкомата.	reclutamento	0	0
Sembra che stia avendo una giornataccia.	Похоже, у меня намечается трудный день.	giornataccia	0	0
La maggior parte delle grandi aziende giapponesi dipendono dalle esportazioni.	Большинство крупных японских компаний зависят от экспорта.	dipendono	0	0
Se non vi piace, nessuno vi obbliga a mangiarlo.	Если вам не нравится, вас никто не заставляет это есть.	obbliga	0	0
«Dì qualcosa in francese, per vedere». «Cioè, qualcosa? » «Non lo so, qualcosa, qualsiasi cosa. » «Bonjour. Merci. Ecco. » «Pfff, fai schifo». «Beh, mi hai detto di dire qualsiasi cosa! »	"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	bonjour	0	0
Non sono un nazionalista, sono un patriota.	Я не националист, я патриот.	patriota	0	0
L'olio d'oliva fa bene alla salute.	Оливковое масло полезно для здоровья.	oliva	0	0
La nuora è la moglie del figlio.	Невестка - это жена сына.	nuora	0	0
Le patate sono molto economiche.	Картофель очень дешёвый.	economiche	0	0
Potrei innamorarmi di te.	Я бы мог в тебя влюбиться.	innamorarmi	0	0
Si è staccato lo specchietto retrovisore.	Зеркало заднего вида отвалилось.	specchietto	0	0
Tom chiese a Mary se voleva una tazza di caffé.	Том спросил у Мэри, не хочет ли она чашку кофе.	caffé	0	0
Mio marito è contento: mi sono iscritta ad un corso di cucina.	Мой муж доволен: я записалась на кулинарные курсы.	iscritta	0	0
Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	ciascuna	0	0
Questa portaerei è programmata per lo smantellamento.	Этот авианосец планируют списать.	programmata	0	0
Qual è il cognome da nubile di Mary?	Какая у Мэри девичья фамилия?	nubile	0	0
Il granaio è stato distrutto.	Амбар был разрушен.	granaio	0	0
Aspetto che Tom rientri alle due e mezza.	Я ожидаю, что Том вернётся к половине третьего.	rientri	0	0
Meglio vivere modestamente, ma senza debiti, che ostentare generosità, ma a credito.	Лучше жить скромно, но без долгов, чем шиковать, но в кредит.	generosità	0	0
Ci hanno offerto di trasferirci in una stanza al piano superiore.	Нам предложили переселиться в номер этажом выше.	trasferirci	0	0
Pensavo che voleste venire con noi a Boston.	Я думал, вы хотите поехать с нами в Бостон.	voleste	0	0
Sembra che Tom ignori Mary.	Том, кажется, игнорирует Мэри.	ignori	0	0
Il negozio dispone di una grande varietà di vini.	Магазин располагает большим выбором вин.	varietà	0	0
Loro ballano bene.	Они хорошо танцуют.	ballano	0	0
Ho letto tutti i libri su questi scaffali.	Все книги на этих полках я читал.	scaffali	0	0
È contagioso.	Это заразно.	contagioso	0	0
L'auto è dotata di numerosi accessori opzionali.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	accessori	0	0
Dopo la rissa i dottori hanno dovuto mettergli dei punti in testa.	После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	mettergli	0	0
Discuteremo di questo argomento durante la riunione.	Обсудим этот вопрос на совещании.	discuteremo	0	0
Perché lei non mi abbraccia più?	Почему она меня больше не обнимает?	abbraccia	0	0
L'italiano si gode la vita.	Итальянец наслаждается жизнью.	gode	0	0
"Se n'è andato da molto?" - "Una mezz'oretta fa".	"Давно он уехал?" - "Да с полчаса где-то".	oretta	0	0
Sono troppo grasse.	Они слишком толстые.	grasse	0	0
"Ascolta, smettila di interrompere!" - "Va bene, va bene! Sto zitto. Vai avanti... Per favore!" - indubbiamente Mary era la più innocente.	«Слушай, хватит перебивать!» — «Хорошо, хорошо! Молчу. Рассказывай дальше... Пожалуйста!» — определённо, Мэри была сама невинность.	indubbiamente	0	0
Perché l'uomo è più incline al male che al bene?	Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	incline	0	0
Il congelatore è in garage.	Морозильная камера в гараже.	congelatore	0	0
Lui si agita come se setsse cercando qualcosa.	Он суетится, как будто что-то ищет.	agita	0	0
Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	australiano	0	0
Dove sei andata a tagliarti i capelli?	Где ты стриглась?	tagliarti	0	0
Non dobbiamo giudicare le persone per come appaiono.	Мы не должны судить о людях по их внешности.	appaiono	0	0
I terremoti e le alluvioni sono dei disastri naturali.	Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	disastri	0	0
L'immagine trema fortemente.	Изображение сильно трясётся.	trema	0	0
Queste matite si assomigliano, ma non sono identiche.	Эти карандаши похожи, но не одинаковы.	identiche	0	0
Il desiderio del morente è legge.	Желание умирающего - закон.	morente	0	0
Il lavoro non è vergognoso.	Работа не позор.	vergognoso	0	0
Tom dopo pranzo schiaccia un pisolino.	Том дремлет после обеда.	schiaccia	0	0
Il franco svizzero è agganciato all'euro.	Швейцарский франк привязан к евро.	agganciato	0	0
L'evoluzione è adattamento.	Эволюция - это приспособление.	adattamento	0	0
Ritorna da Singapore il prossimo gennaio.	Она возвращается из Сингапура в следующем январе.	singapore	0	0
Sto sentendo un picchio.	Я слышу дятла.	picchio	0	0
Penso che seguirò l'esempio di Mary e andrò a dormire.	Я, пожалуй, последую примеру Мэри и пойду спать.	seguirò	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	sud-est	0	0
Attento a come ti esprimi.	Выбирай выражения.	esprimi	0	0
Cominciai a vomitare.	Я начал блевать.	cominciai	0	0
Lei non mi ha ancora perdonata.	Она меня ещё не простила.	perdonata	0	0
Ditemelo sinceramente.	Скажите мне откровенно.	ditemelo	0	0
I miei pomodori rifiutano di maturare.	Мои помидоры отказываются созревать.	rifiutano	0	0
Tom e Mary giocano a un videogioco.	Том и Мария играют в видеоигру.	videogioco	0	0
Sono tutti die coscritti.	Все они призывники.	die	0	0
Il tuo nick ti calza a pennello.	Твой ник прекрасно тебе подходит.	calza	0	0
Non hai visto la mia gattina?	Ты не видел мою кошку?	gattina	0	0
"Che ci crediate o no".	Хотите — верьте, хотите — нет.	crediate	0	0
Quanto può costare?	Сколько он может стоить?	costare	0	0
È semplicemente svanito.	Оно просто исчезло.	svanito	0	0
Dove si svolge questa manifestazione?	Где проходит эта манифестация?	svolge	0	0
Una crisi energetica minaccia il mondo, se non verranno trovate fonti energetiche alternative.	Миру грозит энергетический кризис, если не будут найдены альтернативные источники энергии.	energetica	0	0
Tom ha il morbo di Alzhaimer.	У Тома болезнь Альцгеймера.	morbo	0	0
L'Italia appoggia Franco.	Италия оказывает содействие Франции.	appoggia	0	0
Indovini dove sono stato.	Угадайте, где я был.	indovini	0	0
Gli avvoltoi volteggiavano sopra i cadaveri.	Над трупами кружили грифы.	avvoltoi	0	0
Ho incoraggiato tutti i miei studenti.	Я приободрил всех своих студентов.	incoraggiato	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	Новая конституция не решит проблем Египта.	risolverà	0	0
Mi piace fare compere con Tom.	Я люблю ходить с Томом по магазинам.	compere	0	0
Tom è malato per gli spagnoli del "Barcellona".	Том болеет за испанскую "Барселону".	barcellona	0	0
Dovrai occupartene personalmente tu.	Тебе лично придётся этим заняться.	occupartene	0	0
Le persone imparano con l'esperienza.	Люди учатся на опыте.	imparano	0	0
Dai, mostriamo un po' di creatività.	Давайте проявим смекалку.	mostriamo	0	0
In Russia era in vigore il calendario giuliano.	В России в ходу был юлианский календарь.	vigore	0	0
Sedete con me.	Сядьте со мной.	sedete	0	0
Se ci si pone lo scopo, tutto si può trovare.	Если задаться целью, всё можно найти.	pone	0	0
Dove sono le vostre giacche?	Где ваши куртки?	giacche	0	0
Non rimuginate sui fallimenti.	Не зацикливайтесь на неудачах.	fallimenti	0	0
Non sono tenuto a rispondere ad alcuno.	Я не обязан никому отвечать.	alcuno	0	0
Non potresti andare in garage a vedere se le porte esterne sono chiuse?	Ты не могла бы сходить в гараж посмотреть, закрыты ли наружные двери?	esterne	0	0
Copriti, per favore.	Прикройся, пожалуйста.	copriti	0	0
Il tè è così bollente che non riesco a berlo.	Чай такой горячий, что я не могу его пить.	berlo	0	0
Hai di nuovo cominciato ad allenarti regolarmente?	Ты опять стал регулярно заниматься спортом?	allenarti	0	0
È la mia figlia adottiva.	Она моя подопечная.	adottiva	0	0
Il volume e la complessità dei compiti che sono davanti alla scienza aumentano di anno in anno.	Объём и сложность задач, которые стоят перед наукой, год от года увеличиваются.	aumentano	0	0
Tom ha detto che Mary lo stava ricattando.	Том сказал, что Мэри его шантажирует.	ricattando	0	0
Non appoggiare i gomiti sul tavolo.	Не ложи локти на стол.	appoggiare	0	0
Tom ha una voce pulita e squillante. Tom è solista nel coro dei bambini.	У Тома чистый и звонкий голос. Том солист детского хора.	solista	0	0
Le vacche producono il latte.	Коровы дают молоко.	vacche	0	0
Loro attraversarono a nuoto fino all'altra sponda.	Они переплыли на другой берег.	sponda	0	0
Stenditi qui sul divano.	Ложись здесь на диване.	stenditi	0	0
Cercherò di proteggervi.	Я постараюсь вас защитить.	proteggervi	0	0
Hai mai assaggiato i granchi?	Ты когда-нибудь пробовал крабов?	granchi	0	0
Ho bisogno di una ciurma.	Мне нужна команда.	ciurma	0	0
Il mio stipendio è mensile.	Зарплата у меня ежемесячная.	mensile	0	0
Mary ha detto di non digerire gli uomini.	Мэри сказала, что не переваривает глупых мужчин.	digerire	0	0
La Gran Bretagna sta abbandonando l'Unione Europea.	Великобритания покидает Европейский союз.	abbandonando	0	0
Lui è un soprano.	Он поёт сопрано.	soprano	0	0
Abbiamo noleggiato una canoa.	Мы взяли напрокат каноэ.	noleggiato	0	0
Ho cercato di contattarti.	Я пытался с тобой связаться.	contattarti	0	0
Le porgo le mie più sincere condoglianze!	Примите мои искренние соболезнования!	sincere	0	0
Il cammello è il vascello del Sahara.	Верблюд - корабль Сахары.	vascello	0	0
I rumori del lavorio del trapano risuonavano in tutta la casa.	Звуки от работы бормашины грохотали по всему дому.	trapano	0	0
Presto cadrà la neve.	У нас скоро выпадет снег.	cadrà	0	0
Per favore, aiutalo!	Пожалуйста, помоги ему!	aiutalo	0	0
Mi hanno sopraffatto.	Они меня одолели.	sopraffatto	0	0
Mia nonna aveva opinioni molto ragionevoli.	У моей бабушки были очень разумные взгляды.	ragionevoli	0	0
Perché lo difendi sempre?	Почему ты всегда его защищаешь?	difendi	0	0
Non possiamo tollerare un simile atteggiamento.	Мы не можем принять такого рода поведение.	tollerare	0	0
Le restava poco più di un mese di vita.	Ей оставалось жить чуть больше месяца.	restava	0	0
L'hanno ingannata di nuovo.	Её опять обманули.	ingannata	0	0
Pensavo che Tom cercasse di impressionarmi.	Я думал, Том старается произвести на меня впечатление.	cercasse	0	0
Nella mia vita non ho mai incontrato dei rompiscatole più grandi di te!	В жизни не встречал больших зануд, чем ты!	rompiscatole	0	0
È molto brava a imitare il suo insegnante.	Она очень хорошо копирует своего учителя.	imitare	0	0
Passamelo.	Передай ему трубку.	passamelo	0	0
Il server è sovraccarico.	Сервер перегружен.	sovraccarico	0	0
Io e Tom abbiamo sottoscritto un accordo prematrimoniale.	Мы с Томом подписали брачный договор.	prematrimoniale	0	0
Io non ricamo i loro fazzoletti.	Я не вышиваю их платки.	fazzoletti	0	0
Sia i Paesi Bassi che la Spagna sono regni.	И Нидерланды, и Испания — королевства.	regni	0	0
Parlavate di me?	Вы это мне?	parlavate	0	0
Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	Чистые вещества, состоящие из атомов одного вида, называются элементами. Например, элементы водород, кислород, железо, медь, золото, углерод, ртуть и азот.	azoto	0	0
Niente può rimpiazzare un vecchio amico.	Никто не может заменить старого друга.	rimpiazzare	0	0
Putin ha firmato un decreto sulla composizone del nuovo governo.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	decreto	0	0
Lui non poteva ritardare per la nave! L'ho visto mentre saliva per il barcarizzo.	Он не мог опоздать на корабль! Я видел, как он поднимался по трапу.	ritardare	0	0
Sai chi interpreta il cameriere all'inizio?	Ты знаешь, кто играет официанта в самом начале?	interpreta	0	0
Non ergetevi a profeti.	Не стройте из себя пророка.	profeti	0	0
Mi piace di più l'acqua minerale.	Мне больше нравится минеральная вода.	minerale	0	0
Il governo ha imposto una nuova tassa agli agricoltori.	Правительство ввело новый налог для фермеров.	imposto	0	0
Mi si è appena rotto un tacco!	У меня только что сломался каблук!	tacco	0	0
I temporali fanno paura.	Грозы страшны.	temporali	0	0
Voglio ripristinare la giustizia.	Я хочу восстановить справедливость.	ripristinare	0	0
Voi siete attrici.	Вы актрисы.	attrici	0	0
È meglio che corra.	Я лучше побегу.	corra	0	0
Si è trattenuta.	Она удержалась.	trattenuta	0	0
Chiedo scusa, mi suggerite come giungere a Central Park?	Прошу прощения, но вы не подскажете, как добраться до Центрального парка?	giungere	0	0
Il nuovo negozio aprirà la settimana prossima.	Новый магазин откроется на следующей неделе.	aprirà	0	0
Questa sera non guarderò la TV.	Я не буду сегодня вечером смотреть телевизор.	guarderò	0	0
Verrei volentieri in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.	Я бы с удовольствием отправился на пляж с тобой, но сегодня у меня нет времени.	verrei	0	0
La neve diventava sempre più fitta.	Снег становился всё гуще и гуще.	diventava	0	0
Tom non stava flirtando.	Том не флиртовал.	flirtando	0	0
La casetta era pulita e ordinata.	В домике было чисто и прибрано.	ordinata	0	0
L'impero includeva anche le isole di Cipro, Creta, Rodi, Malta e Sicilia.	В империю также входили острова Кипр, Крит, Родос, Мальта и Сицилия.	sicilia	0	0
Tom si è piegato in avanti e si è toccato le dita dei piedi.	Том наклонился вперёд и дотронулся до пальцев ног.	piegato	0	0
Hai una carenza di carotene?	Тебе не хватает каротина?	carenza	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	Во Вселенной есть много галактик.	galassie	0	0
I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	gallerie	0	0
Ecco il mio abbonamento.	Вот мой абонемент.	abbonamento	0	0
Devi presumere che i messaggi di posta elettronica non siano privati.	Вы должны допускать, что сообщения по e-mail не являются тайной.	presumere	0	0
Entrambi ci trasferiamo a Boston.	Мы оба переезжаем в Бостон.	trasferiamo	0	0
Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	avvertirti	0	0
Non riesco a sentirli.	Мне их не слышно.	sentirli	0	0
Sei milioni di britannici non hanno mai usato Internet.	Шесть миллионов британцев никогда не пользовались Интернетом.	britannici	0	0
Tom addirittura emana ottimismo.	Том прямо-таки излучает оптимизм.	ottimismo	0	0
La mia gatta mangia il melone.	Моя кошка ест дыню.	melone	0	0
Lui mi chiese dove lavorasse lei.	Он спросил меня, где она работает.	lavorasse	0	0
Tutti hanno il proprio tallone di Achille.	У каждого есть своя ахиллесова пята.	achille	0	0
Abito a Varsavia.	Я живу в Варшаве.	varsavia	0	0
Io non posso permettermi questi sprechi.	Я не могу позволить себе такие расточительства.	sprechi	0	0
Non intendiamo arrenderci.	Мы не намерены сдаваться.	intendiamo	0	0
Gli insegnanti non si intromettono nei litigi di scuola tra i bambini.	Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	litigi	0	0
La porta è blindata.	Дверь бронированная.	blindata	0	0
Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	Африканские слоны крупнее, чем азиатские.	asiatici	0	0
Siete dei vigliacchi!	Вы трусы!	vigliacchi	0	0
Si discute sul progetto.	План обсуждается.	discute	0	0
Lui afferrò la mitragliatrice e sparò alla macchina della polizia.	Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	mitragliatrice	0	0
Benvenute in questo mondo!	Добро пожаловать в этот мир!	benvenute	0	0
Lei ha sfruttato ogni possibilità.	Она использовала каждую возможность.	sfruttato	0	0
Non mangiate troppi fichi.	Не ешьте слишком много инжира.	fichi	0	0
Le donne di questo stampo, come Mary, cambiano facilmente gli uomini.	Женщины такого пошиба, как Мэри, легко меняют мужчин.	stampo	0	0
Gli imbroglioni guadagnano con la stupidaggine delle persone.	Мошенники зарабатывают на человеческой глупости.	guadagnano	0	0
Non ci inganni.	Тебе нас не провести.	inganni	0	0
Lo stagno era fortemente ghiacciato.	Пруд был сильно замёрзшим.	ghiacciato	0	0
Non ho RAM a sufficienza.	Мне не хватает оперативной памяти.	ram	0	0
Perché è inopportuno.	Потому что это нецелесообразно.	inopportuno	0	0
Non giocheremo mai più meglio.	Лучше нам никогда не сыграть.	giocheremo	0	0
Non ho idea di quanti soldi servano per comprare un'automobile.	Понятия не имею, сколько денег нужно для покупки автомобиля.	servano	0	0
Se vuoi diventare ambidestro, prova a lavarti i denti con la mano non dominante. All'inizio sarà complicato, ma molto presto ti ci abituerai.	Если ты хочешь одинаково хорошо владеть обеими руками, попробуй чистить зубы не доминантной рукой. Поначалу это будет сложно, но очень скоро ты привыкнешь.	dominante	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	puramente	0	0
"Maria non ti sposerà mai". - "Scommettiamo che mi sposerà?"	"Мария никогда не выйдет за тебя замуж". - "Спорим, что выйдет?"	sposerà	0	0
Tom vuole convincermi che la terra è piatta, ma io non posso credere a questo.	Том хочет убедить меня, что Земля плоская, но я не могу в это поверить.	piatta	0	0
Sarà necessario trovare un espediente per aggirare questo problema.	Понадобится извернуться, чтобы обойти эту проблему.	aggirare	0	0
Qui c'è un contenitore per i rifiuti biologici?	Здесь есть контейнер для биологических отходов?	biologici	0	0
Questo è il rovescio della medaglia.	Это оборотная сторона медали.	rovescio	0	0
Disneyland è stato costruito nel 1955.	Диснейленд был построен в 1955 году.	disneyland	0	0
Questa è una terapia d'urto.	Это шоковая терапия.	urto	0	0
È necessaria una trasfusione di sangue.	Требуется переливание крови.	trasfusione	0	0
Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	seriale	0	0
Quale prenderesti?	Какую бы ты взял?	prenderesti	0	0
Siete incapaci di restare seri.	Вы не в состоянии быть серьёзным.	incapaci	0	0
Sono disteso a letto con i postumi di una bella sbronza.	Я лежу в постели с жутким похмельем.	disteso	0	0
Se doveste imbattervi in un orso nella foresta d'inverno, non dovreste lanciargli contro palle di neve.	Если вы встретили медведя в зимнем лесу, не стоит кидать в него снежками.	doveste	0	0
Divenne subito chiaro che non vi fosse alcuna speranza e che ci rimanesse soltanto di salvare le nostre vite.	Вскоре стало ясно, что надеяться не на что, и что нам остаётся только спасать свои жизни.	rimanesse	0	0
Tom non è un narcotrafficante, ma un commerciante di tappeti.	Том не наркоторговец, а торговец коврами.	commerciante	0	0
Lei dedica alla musica la maggior parte del suo tempo.	Большую часть своего времени она посвящает музыке.	dedica	0	0
Tom è un peccatore impenitente.	Том - нераскаянный грешник.	peccatore	0	0
In guerra non ci sono vincitori, solo sconfitti.	В войне не бывает победителей, только проигравшие.	sconfitti	0	0
Mia sorella ha la sifilide.	У моей сестры сифилис.	sifilide	0	0
In questo giardino i fiori sono magnifici.	Цветы в этом саду великолепны.	magnifici	0	0
Finché non otterrai la patente, ti proibisco di guidare la macchina.	Пока ты не получишь права, я запрещаю тебе водить машину.	proibisco	0	0
Mangio del tofu.	Я ем тофу.	tofu	0	0
La porta cigolò, facendomi morire di paura.	Дверь скрипнула, заставив меня обмереть от страха.	facendomi	0	0
I prezzi dei prodotti stanno crollando.	Цены на товары снижаются.	crollando	0	0
Abbiamo cercato di raggiungerla telefonicamente, ma senza successo.	Мы пытались ей дозвониться, но безуспешно.	raggiungerla	0	0
Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	termina	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	contorno	0	0
Lui non fa parte della nostra cerchia.	Он не из нашего круга.	cerchia	0	0
Fanne una copia, per favore.	Сними, пожалуйста, копию.	fanne	0	0
Stavo cercando di insegnargli tutto quello che riuscivo.	Я старался научить его всему, что умел.	insegnargli	0	0
Una grande nube nera oscurò il sole.	Большая чёрная туча закрыла солнце.	nube	0	0
Oggi ho comprato un paio di scarpe fighissime per l'abito. Resta da trovare un abito fighissimo per loro.	Сегодня я купила потрясные туфли к платью. Осталось найти к ним потрясное платье.	fighissimo	0	0
Lei è andata alla stazione a salutarlo.	Она приехала на вокзал проводить его.	salutarlo	0	0
Ti sei abilmente sottratto alla sorveglianza!	Ловко ты ушёл от слежки!	sottratto	0	0
Sto crollando per la stanchezza.	Я падаю от усталости.	stanchezza	0	0
Tom ritornerà in volo da Boston il giorno 20.	Том летит обратно в Бостон двадцатого.	ritornerà	0	0
Vi soddisfa il pareggio?	Вас устроит ничья?	pareggio	0	0
Lisa è molto affezionata a sua sorella.	Лиза очень привязана к своей сестре.	affezionata	0	0
È chiaro che mentiva.	Ясно, что она солгала.	mentiva	0	0
I genitori non si scelgono.	Родителей не выбирают.	scelgono	0	0
Come tu definisci la fedeltà?	Как ты определяешь лояльность?	definisci	0	0
Ogni verità passa attraverso tre fasi. Nella prima viene ridicolizzata. Nella seconda furiosamente negata. Ma nella terza adottata, come una cosa data per scontato.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	negata	0	0
Devi cambiare la sensibilità del mouse.	Тебе надо изменить чувствительность мыши.	sensibilità	0	0
Tom non conosce la differenza tra erotismo e pornografia.	Том не знает, какая разница между эротикой и порнографией.	pornografia	0	0
Tutti ottengono ciò che si meritano.	Каждый получает то, что заслуживает.	ottengono	0	0
È ora di finirla di dare visibilità a questo furfante!	Хватит уже пиарить этого прохиндея!	furfante	0	0
Dovrei congratularmi con te.	Я должен тебя поздравить.	congratularmi	0	0
Proviamo a svelare il mistero.	Попытаемся разгадать загадку.	svelare	0	0
Se chiedete ad una persona se è disposta a donare il proprio sangue per salvare un bambino ammalato, la maggior parte delle persone, senza esitazione, risponde di "si".	Если спросить человека, готов ли он пожертвовать собственную кровь ради спасения больного ребенка, большинство людей, не задумываясь, ответит «да».	esitazione	0	0
Quando ero piccolo facevo delle barchette di carta e le mettevo nei rigagnoli dopo la pioggia.	Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	mettevo	0	0
Siamo le compagne di classe di Tom.	Мы одноклассницы Тома.	compagne	0	0
Cadeva neve ghiacciata.	Падал плотный снег.	ghiacciata	0	0
Con quale ripieno lo preferisci - con quello di carne o di cavolo?	Тебе с какой начинкой больше нравится - с мясом или с капустой?	ripieno	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Каждый день мы используем много вещей, изобретенных Эдисоном.	edison	0	0
Il soprannaturale esiste.	Сверхъестественное существует.	soprannaturale	0	0
Ho le contrazioni al viso.	У меня дёргается лицо.	contrazioni	0	0
Basteranno due?	Двух хватит?	basteranno	0	0
Conduco una vita ordinaria.	Я веду обычную жизнь.	ordinaria	0	0
Sami ha vissuto per un lungo tempo al Cairo.	Сами долгое время жил Каире.	cairo	0	0
Si tratta di una lunga stanza, le cui pareti sono rivestite di pannelli in legno.	Это вытянутое обшитое деревянными панелями помещение.	pannelli	0	0
È una sostanza esplosiva?	Это взрывчатые вещества?	esplosiva	0	0
Scrivete l'alfabeto in maiuscolo.	Пишите алфавит большими буквами.	alfabeto	0	0
La causa di alcune malattie risiede in un gene difettoso.	Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	risiede	0	0
Tom costruisce una casa nuova.	Том строит новый дом.	costruisce	0	0
La stazione della metro è chiusa a causa di lavori di ristrutturazione.	Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	ristrutturazione	0	0
Mi sono infuriato.	Я рассвирепел.	infuriato	0	0
Dobbiamo comportarci tranquillamente.	Мы должны вести себя тихо.	comportarci	0	0
L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.	Я продала её и выплатила долг.	ripagato	0	0
Non potresti richiamarmi domani?	Ты не мог бы перезвонить мне завтра?	richiamarmi	0	0
Questa si chiama "altalena di emozioni".	Это называется "эмоциональные качели".	altalena	0	0
La sua celestiale bellezza non ha nemmeno sfiorato Tom.	Её неземная красота совершенно не трогала Тома.	sfiorato	0	0
Dato che era smesso di piovere, lui uscì per una passeggiata.	Поскольку дождь закончился, он вышел на прогулку.	uscì	0	0
"Perché c'è umidità in cantina?" - "Lì c'è la caldaia".	"Почему в подвале сыро?" - "Там бойлер".	caldaia	0	0
Rimuovete il laccio emostatico.	Снимите жгут.	laccio	0	0
Continuavano a telefonare.	Они продолжают звонить.	continuavano	0	0
Perché stai scaricando questa musica?	Почему ты скачиваешь эту музыку?	scaricando	0	0
Lui ha esitato prima di rispondere.	Он поколебался, перед тем как ответить.	esitato	0	0
Non vesto quasi mai di rosa.	Я почти никогда не ношу розового.	vesto	0	0
L'ho aspettata per due ore buone.	Я прождал её битых два часа.	aspettata	0	0
Il praseodimio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pr.	Празеодим — химический элемент, который обозначается символом Pr.	pr	0	0
L'ho pronunciato a malapena.	Я его еле выговорил.	pronunciato	0	0
Levare gli ormeggi!	Отдать швартовы!	levare	0	0
Non riuscivamo a vedere a causa dell'acquazzone.	Мы не смогли выйти из-за ливня.	riuscivamo	0	0
Valentina Tereškova è la prima donna cosmonauta al mondo.	Валентина Терешкова — первая в мире женщина-космонавт.	valentina	0	0
Due treni antincendio sono stati inviati sul luogo dell'incendio.	К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	inviati	0	0
La mamma non ve lo permetterebbe mai.	Мама вам этого никогда бы не разрешила.	permetterebbe	0	0
Devi cambiare la sensibilità del mouse.	Тебе надо изменить чувствительность мыши.	mouse	0	0
Lei sposò uno statunitense.	Она вышла замуж за американца.	statunitense	0	0
Tom è capace di ballare il valzer.	Том умеет танцевать вальс.	valzer	0	0
La loro fune dell'amore si è spezzata.	У них порвалась любовная верёвка.	spezzata	0	0
Appena lui entrò, la campana suonò.	Как только он вошел, прозвенел звонок.	entrò	0	0
Le tigri siberiane sono in grave pericolo di estinzione.	Сибирские тигры находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	tigri	0	0
Lei è una campionessa continentale.	Она чемпион континента.	campionessa	0	0
Non riesco a mettere in moto il mio trattore.	Я не могу завести свой трактор.	trattore	0	0
Sei un vero macho con questi occhiali da sole.	Ты в этих солнечных очках настоящий мачо.	macho	0	0
Diedi loro tutti i miei soldi.	Я отдал им все свои деньги.	diedi	0	0
Ti piacciono i ravioli?	Ты любишь равиоли?	ravioli	0	0
Tom ha ammessi che per lui è più importante la mia sconfitta, che la sua vittoria.	Том признался, что для него важнее моё поражение, чем его победа.	ammessi	0	0
Buongiorno, c'è il signor Freeman?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	freeman	0	0
Questa portaerei è programmata per lo smantellamento.	Этот авианосец планируют списать.	portaerei	0	0
Un bypass consente di far pervenire al cuore una quantità maggiore di sangue.	Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	bypass	0	0
Non devo dimenticarmi di spedire la lettera.	Мне надо не забыть отправить письмо.	dimenticarmi	0	0
Puoi raccontarci una barzelletta?	Можешь рассказать нам анекдот?	raccontarci	0	0
Ora so perché non piacevo a Tom.	Теперь я знаю, почему я не нравился Тому.	piacevo	0	0
Quando spariscono le ombre?	Когда исчезают тени?	spariscono	0	0
Non ti avrei incolpato.	Я бы не стал винить тебя.	incolpato	0	0
Imparerai a viverci.	Ты научишься с этим жить.	viverci	0	0
Amo fare passeggiate nel bosco.	Я люблю гулять в лесу.	passeggiate	0	0
Non appena è smesso di piovere, Tom è uscito a fare jogging.	Как только дождь перестал, Том вышел на пробежку.	jogging	0	0
Sono istruito.	Я грамотный.	istruito	0	0
Il mondo è pieno di problemi irrisolti.	В мире полно нерешённых проблем.	irrisolti	0	0
Ho inciampato e sono caduta ruzzoloni.	Я споткнулся и кубарем скатился вниз.	inciampato	0	0
Ha scritto un librettino sulla porcellana.	Он написал книжку про фарфор.	porcellana	0	0
Prima o poi tutti smettono di fumare.	Рано или поздно все бросают курить.	smettono	0	0
Leggi questo brano.	Прочти этот отрывок.	brano	0	0
Questo problema è solo di secondaria importanza.	Эта проблема имеет лишь второстепенное значение.	secondaria	0	0
Hai un lasciapassare?	У тебя есть пропуск?	lasciapassare	0	0
Un file SWF è una animazione in Flash.	Файл SWF является Flash-анимацией.	animazione	0	0
Non mi arrabbio quasi mai.	Я почти никогда не злюсь.	arrabbio	0	0
Abitano in Ucraina.	Они живут в Украине.	abitano	0	0
Il colletto mi stringe il collo.	Воротник мне шею давит.	colletto	0	0
Costruite una frase con ognuna di queste parole.	Составьте предложение с каждым из этих слов.	costruite	0	0
State respirando?	Вы дышите?	respirando	0	0
Le telefonavo a casa diverse volte, ma nessuno rispondeva.	Я несколько раз звонил ей домой, но никто не ответил.	rispondeva	0	0
L'insalata è molto salata.	Салат очень солёный.	salata	0	0
Mary ha raddrizzato i suoi capelli ricci.	Мэри распрямила свои кудрявые волосы.	ricci	0	0
In amore non ci sono barriere.	Для любви нет преград.	barriere	0	0
I coloni furono costretti a lasciare le loro terre.	Поселенцы были вынуждены покинуть свои земли.	coloni	0	0
"Nonno e nonna hanno sempre vissuto in questa città?" — "Si, e così i loro avi".	"Дед и бабка всегда жили в этом городе?" — "Да, а также их предки".	avi	0	0
Si assomigliano quanto due gocce d'acqua.	Они похожи как две капли воды.	assomigliano	0	0
Ritorniamo stasera.	Вернёмся вечером.	ritorniamo	0	0
Il Titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	titanic	0	0
Penso, quindi esisto.	Мыслю, следовательно, существую.	esisto	0	0
Ercole uccise il leone con la clava.	Геракл убил льва дубинкой.	ercole	0	0
Vedremo bene dalla decima fila o prenderemo un posto più vicino?	Нам будет хорошо видно с десятого ряда или взять места поближе?	decima	0	0
Pretendo la verità.	Я требую правды.	pretendo	0	0
La festa ha avuto luogo il ventidue maggio.	Вечеринка состоялась двадцать второго мая.	ventidue	0	0
La vittoria è possibile, benché poco probabile.	Победа возможна, хотя и маловероятна.	benché	0	0
Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	confortante	0	0
Sto ancora cucinando del riso integrale.	Я всё ещё готовлю бурый рис.	integrale	0	0
Il fegato è responsabile dell'eliminazione delle tossine dal corpo.	Печень отвечает за выведение токсинов из тела.	eliminazione	0	0
La nevicata ha provocato grossi ingorghi stradali a Mosca.	Снегопад в Москве спровоцировал огромные пробки.	stradali	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	utente	0	0
Il sonno della ragione genera mostri.	Сон разума рождает чудовищ.	genera	0	0
Per questo lavoro ci sono volute tre ore.	Эта работа заняла три часа.	volute	0	0
Io ero soffocato dal fumo.	Я задыхался от дыма.	soffocato	0	0
Ritieni che il gioco valga la candela?	Как ты считаешь, игра стоит свеч?	ritieni	0	0
Non giocare con lo sgabello.	Не играй с табуреткой.	sgabello	0	0
Il mercatino del pesce è aperto?	Рыбный рынок работает?	mercatino	0	0
Prima che potessi replicare mi hanno ammanettato e portato in prigione.	Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	ammanettato	0	0
Le proteste continuano.	Протесты продолжаются.	proteste	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	ritengono	0	0
Avete Beethoven?	У вас есть Бетховен?	beethoven	0	0
Il pesce abbocca bene nelle tranquille giornate nuvolose.	Рыба хорошо клюёт в тихие пасмурные дни.	tranquille	0	0
Ci hanno ridotti così.	Они нас так уменьшили.	ridotti	0	0
Ho dimenticato il mio codice PIN.	Я забыл свой PIN-код.	pin	0	0
Tom sta ascoltando il suo iPod.	Том слушает свой iPod.	ipod	0	0
Accendete la candela.	Зажгите свечку.	accendete	0	0
Quanto spesso cambi sacchetti per raccogliere la polvere?	Как часто ты меняешь в пылесосе мешки для сбора пыли?	sacchetti	0	0
I bambini sono molto curiosi e fanno molte domande.	Маленькие дети очень любопытны и задают много вопросов.	curiosi	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Мы пробыли три дня в Багдаде.	baghdad	0	0
Sono tuo debitore.	Я твой должник.	debitore	0	0
Vi prometto che non rimarrete delusi.	Обещаю вам, что вы не будете разочарованы.	delusi	0	0
Non sapete assolutamente come raccontare le barzellette.	Вы совершенно не умеете рассказывать анекдоты.	barzellette	0	0
Nel ventunesimo secolo il tram sta sperimentando una seconda rinascita.	В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	rinascita	0	0
Che ne pensi, quale cornice sta bene qui?	Как ты думаешь, какая рамка сюда подойдёт?	cornice	0	0
Tom era di guardia quando i suoi compari hanno rapinato la banca.	Том стоял на стрёме, пока его подельники грабили банк.	compari	0	0
Quando ti trasferisci nella nuova casa?	Когда ты переезжаешь в новый дом?	trasferisci	0	0
Tom si è lamentato col vicino per il costante abbaiare del suo cane.	Том пожаловался соседу на беспрерывный собачий лай.	lamentato	0	0
Qualsiasi cosa accada, non cambierò idea.	Что бы ни случилось, я не передумаю.	cambierò	0	0
A Tom è stata diagnosticata l'epatite autoimmune.	У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	epatite	0	0
Non dimenticare che ci sono delle eccezioni.	Не забудь, что есть исключения.	eccezioni	0	0
Lei è la mia madrina nella professione.	Она моя крёстная мать в профессии.	madrina	0	0
Tom ha due passioni, le donne e il casinò.	У Тома две страсти — женщины и казино.	passioni	0	0
Cosa leggono?	Что они читают?	leggono	0	0
Sono state riportate diverse ferite.	Зарегистрировано несколько ушибов.	riportate	0	0
Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	banconota	0	0
Non riesco a credere che ti sto baciando.	Я не могу поверить, что целуюсь с тобой.	baciando	0	0
Le pantofole sono sotto il letto.	Тапочки под кроватью.	pantofole	0	0
Sono stato battezzato, ma non sono credente.	Я крещёный, но неверующий.	credente	0	0
La ciliegia è rossa.	Вишня красная.	ciliegia	0	0
Pagherete per quello che avete fatto!	Вы заплатите за то, что сделали!	pagherete	0	0
Lui mi ha prestato trenta pesos.	Он одолжил мне тридцать песо.	pesos	0	0
Preferisco le pesche alle albicocche.	Я предпочитаю персики абрикосам.	pesche	0	0
Eureka!	Эврика!	eureka	0	0
I quadri sono dispersi in collezioni private.	Картины разошлись по частным коллекциям.	dispersi	0	0
L'imputato è stato assolto per mancanza di prove.	Подсудимый был оправдан за недостаточностью улик.	assolto	0	0
Sbarazzati semplicemente di lui.	Просто избавься от него.	sbarazzati	0	0
Chi ti da' il diritto di parlarmi in quel modo?	На каком основании ты так говоришь со мной?	da'	0	0
Fammi copiare.	Дай списать.	copiare	0	0
L'uomo è buono e bello. Fino a che non lo colpiscono, lo imbrlogliano e lo calpestano.	Человек хорош и прекрасен. Пока его не разбили, не обманули и не растоптали.	colpiscono	0	0
Ti offende?	Вас это оскорбляет?	offende	0	0
La larga zampa del cammello non affonda nella sabbia.	Широкая ступня верблюда не погружается в песок.	affonda	0	0
Non inserire la retromarcia. Dietro di te c'è un albero.	Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	retromarcia	0	0
Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	Спасибо за введение в русскую логику. Для меня она до сих пор неизведанная область.	introduzione	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	permettergli	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	caratteri	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	raggiungiamo	0	0
Non sapevo che una cosa così fosse esistita.	Я не знал, что такое существует.	esistita	0	0
Non voglio indurre nessuno in tentazione.	Не хочу никого вводить в искушение.	indurre	0	0
Non dispiacerti per Tom.	Не жалей Тома.	dispiacerti	0	0
Lui spera di ottenere la cittadinanza americana.	Он надеется получить американское гражданство.	cittadinanza	0	0
È possibile che la voce sia fondata?	Возможно ли, чтобы слух был обоснован?	fondata	0	0
Mi siete mancati.	Мне вас не хватало.	mancati	0	0
Non riesco ad impedirmi di pensarci.	Я не могу заставить себя не думать.	impedirmi	0	0
Scusa, non posso ricambiare.	Прости, что не могу ответить тем же.	ricambiare	0	0
Sto raggiungendo Tom.	Я догоняю Тома.	raggiungendo	0	0
L'auto è dotata di numerosi accessori opzionali.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	dotata	0	0
Zitti! Va in onda il sondaggio!	Тихо! Идет съёмка!	sondaggio	0	0
Questo computer è una lumaca!	Этот компьютер так тормозит!	lumaca	0	0
Non potresti approfondire?	Не мог бы ты уточнить?	approfondire	0	0
Il tasso di disoccupazione è diminuito del 15%.	Уровень безработицы снизился на 15%.	disoccupazione	0	0
Chi può fartene una colpa?	Кто может тебя винить?	fartene	0	0
Una volta imparato ad andare in bicicletta, non lo dimenticherai mai più.	Если ты умеешь ездить на велосипеде, то уже никогда не разучишься.	dimenticherai	0	0
Mi limito a non commentare la cosa.	Я воздержусь от комментариев об этой вещи.	commentare	0	0
Ci vorrà un po' per abituarsi a questo.	Чтобы привыкнуть к этому, потребуется некоторое время.	abituarsi	0	0
Le mode cambiano.	Мода меняется.	mode	0	0
Lui si sta specializzando in economia.	Он специализируется в экономике.	specializzando	0	0
Non ho niente in contrario a prestarti dei soldi, se tu me li renderai nel giro di un mese.	Я совсем не против одолжить тебе денег, если ты вернёшь их мне в течение месяца.	renderai	0	0
Partiamo per le Filippine!	Отправляемся на Филиппины!	filippine	0	0
Dormirò a lungo e mi sveglierò tardi.	Я буду спать долго и проснусь поздно.	dormirò	0	0
Chi ti ispira più di tutti?	Что тебя больше всего вдохновляет?	ispira	0	0
Che cosa ti piace di Tommaso?	Что тебе нравится в Томе?	tommaso	0	0
Indovino cosa ho com me.	Угадай, что у меня есть.	indovino	0	0
Devo arrendermi.	Я должен сдаться.	arrendermi	0	0
Indossavo una maschera antigas.	Я надела противогаз.	indossavo	0	0
Com'è risultato scomodo.	Как неудобно получилось.	scomodo	0	0
Controlleremo tutto nel modo più accurato.	Мы всё проверим самым тщательнейшим образом.	accurato	0	0
La lingua russa è tutta costruita su sfumature.	Русский язык весь построен на нюансах.	sfumature	0	0
Sull'iscrizione dell'etichetta si leggeva: "Solo materiali naturali".	Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	leggeva	0	0
Non sono capace di spiegartelo.	Я не в состоянии тебе это объяснить.	spiegartelo	0	0
Meglio completamente senza sale che troppo salato.	Лучше есть совсем без соли, чем пересоленное.	salato	0	0
Tom ha avuto da ridire su questo.	Том возражал против этого.	ridire	0	0
Alcuni uccelli, come gli struzzi e i pinguini, non possono volare.	Некоторые птицы, например страусы и пингвины, не могут летать.	pinguini	0	0
Come una bambina, a Elisa piaceva giocare all'infermiera con le sue bambole.	Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	elisa	0	0
Non capisco cosa ci troviate di così interessante negli scoiattoli.	Не понимаю, что такого интересного вы находите в белках.	troviate	0	0
Sei flessibile?	Ты гибкая?	flessibile	0	0
È inutile provare a risolvere l'indovinello.	Нет смысла пытаться решить загадку.	indovinello	0	0
Vi state assumendo troppe responsabilità.	Вы слишком много на себя берёте.	assumendo	0	0
Le sue domande erano molto dirette.	Её вопросы были очень прямыми.	dirette	0	0
Sto cercando di sbarazzarmi di lui.	Я постараюсь от него избавиться.	sbarazzarmi	0	0
Tom passò accanto a Mary.	Том прошел мимо Мэри.	passò	0	0
Puoi sbrigarti?	Ты можешь побыстрее?	sbrigarti	0	0
Non è facile calcolare i risultati delle elezioni.	Нелегко подводить результаты выборов.	calcolare	0	0
Vi auguro di divertirvi.	Желаю вам хорошо провести время.	divertirvi	0	0
Torniamo a parlare di cose più piacevoli.	Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	piacevoli	0	0
Sto cercando l'hotel "Hilton".	Я ищу отель "Хилтон".	hilton	0	0
Penso davvero che lo useranno.	Я действительно думаю, что этим будут пользоваться.	useranno	0	0
Prima della spedizione assicuratevi che la scatola sia accuratamente sigillata.	Перед отправкой убедитесь, что коробка тщательно запечатана.	sigillata	0	0
Tom siede sul lungo lago, pesca, e Mary è sdraiata sull'erba.	Сидит Том на берегу озера, ловит рыбу, а Мэри рядом на травке загорает.	sdraiata	0	0
Hai preso lucciole per lanterne! Questo non è il suo vero cognome, ma uno pseudonimo.	Ты всё на свете перепутал! Это не настоящая его фамилия, а псевдоним.	pseudonimo	0	0
Lui ha scalato la vetta della montagna.	Он забрался на вершину горы.	vetta	0	0
Preferisco le commedie alle tragedie.	Я предпочитаю комедии, а не трагедии.	tragedie	0	0
Dove parcheggi?	Где ты паркуешься?	parcheggi	0	0
Questa parola è annotata da molto tempo sul mio taccuino.	Это слово давно записано в моей записной книжке.	taccuino	0	0
In qualche modo gestendo l'emozione, ho parlato.	Кое-как справившись с волнением, я заговорил.	gestendo	0	0
Questa è una domanda impertinente.	Это бестактный вопрос.	impertinente	0	0
Lukas ha i capelli corti.	У Лукаса короткие волосы.	lukas	0	0
Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	arabia	0	0
Lei non capisce il gergo dei giovani.	Она не понимает молодёжного сленга.	gergo	0	0
Per introdurre nella società qualcosa di nuovo, è richiesta una strategia di successo e la motivazione sufficiente.	Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	introdurre	0	0
Firmate questi documenti, per cortesia.	Подпишите эти документы, пожалуйста.	firmate	0	0
La partita è stata annullata a causa della pioggia.	Матч отменили из-за дождя.	annullata	0	0
Lui puzzava d'alcol.	От него несло спиртным.	puzzava	0	0
Scordati di questa femmina!	Забудь эту женщину!	scordati	0	0
Non dipendere troppo dagli altri.	Не будь слишком зависимым от других.	dipendere	0	0
È deludente.	Это разочаровывает.	deludente	0	0
Ancora non mi rado.	Я ещё не бреюсь.	rado	0	0
Mi aspetto un rapporto dettagliato.	Жду детального отчёта.	dettagliato	0	0
Non siate così egoisti.	Не будьте такими эгоистами.	egoisti	0	0
Quando ti trovi in un gruppo di indecisi, proponi con aria sicura qualcosa su cui nessuno troverebbe d'accordo.	Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	troverebbe	0	0
Hai mai pescato in questo fiume?	Ты когда-нибудь рыбачил на этой реке?	pescato	0	0
Il silenzio di questa casa mi rilassa molto.	Тишина этого дома меня очень успокаивает.	rilassa	0	0
Quando guido la macchina, cerco di non parlare, per non distrarmi.	Когда я веду машину, я стараюсь не разговаривать, чтобы не отвлекаться.	distrarmi	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Карл Валентин был философом.	filosofo	0	0
Questo macchinario è troppo pesante e non riesco a trasportarlo.	Эти машины слишком тяжёлые, мне их не перетащить.	macchinario	0	0
Mia moglie non condivide con me le sue esperienze.	Моя жена не делится со мной своими переживаниями.	condivide	0	0
Non lasciare che i bambini giochino per strada.	Не разрешайте, чтобы дети играли на улице.	giochino	0	0
A Tom non rimaneva più cibo.	У Тома не было больше еды.	rimaneva	0	0
Non sapevo di piacerle.	Я не знал, что я ей нравлюсь.	piacerle	0	0
Quando vado a trovare i bambini, mi infilo delle caramelle in tasca.	Когда я навещаю ребятишек, я набиваю свои карманы конфетами.	infilo	0	0
Pensavo che sapeste.	Я думал, вы знаете.	sapeste	0	0
L'Africa meridionale era in mano ai britannici.	Южная Африка была в руках Британии.	meridionale	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	bruxelles	0	0
Io smetterò di fumare.	Я брошу курить.	smetterò	0	0
Lei si è sposata all'insaputa dei genitori.	Она вышла замуж без ведома родителей.	insaputa	0	0
La mamma è distesa a letto col raffreddore.	Мама лежит в кровати с простудой.	distesa	0	0
Conosco molti canadesi.	Я знаю много канадцев.	canadesi	0	0
Quando guarderemo le tue fotografie?	Когда мы посмотрим твои фотографии?	guarderemo	0	0
Sono sempre stato un sostenitore di uno stile di vita sano.	Я всегда был сторонником здорового образа жизни.	sostenitore	0	0
I genitori sono responsabili dei figli minorenni.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	minorenni	0	0
Camminate lentamente.	Идите медленно.	camminate	0	0
Non ti mentirei.	Я бы не стал тебе лгать.	mentirei	0	0
Sono imparziale.	Я беспристрастна.	imparziale	0	0
Nel giardino sono fioriti meli e peri.	В саду расцвели яблони и груши.	peri	0	0
Ritornerò immediatamente.	Я мигом вернусь.	ritornerò	0	0
Io e lui ci scriviamo.	Мы с ним переписываемся.	scriviamo	0	0
Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	biografia	0	0
Stanno violando i termini del trattato.	Они нарушают условия договора.	violando	0	0
In alcuni casi questo può risultare inutile.	В некоторых случаях это может оказаться бесполезным.	risultare	0	0
Mario ha comprato un microscopio.	Марио купил микроскоп.	microscopio	0	0
Le porte non si sono aperte e ho dovuto entrare dal portabagagli.	Двери не открывались, и мне пришлось лезть через багажник.	portabagagli	0	0
Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	condividono	0	0
Sei un chiacchierone.	Ты болтлив.	chiacchierone	0	0
Hai spazzato il cortile.	Ты подмёл двор.	spazzato	0	0
Capisco cosa Tom intendesse dire.	Я понимаю, что Том имел в виду.	intendesse	0	0
Martina amava molto le bambole.	Мартина очень любила кукол.	martina	0	0
Tom non vuole essere un designer.	Том не хочет быть дизайнером.	designer	0	0
Amerai questo libro.	Ты полюбишь эту книгу.	amerai	0	0
John Kerry è nato in Colorado nel 1943.	Джон Керри родился в Колорадо в 1943 году.	kerry	0	0
Come voi trattate me, io tratto voi.	Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	trattate	0	0
Susanna è una persona vendicativa.	Сьюзи — злопамятный человек.	susanna	0	0
Si potevano tirare le somme.	Можно было подводить итог.	somme	0	0
Pensavo che voleste sposarvi.	Я думал, вы хотите жениться.	sposarvi	0	0
Ho intenzione di comprarle qualcosa.	Я собираюсь ей что-нибудь купить.	comprarle	0	0
Io sono nata nel 1982 ad Atene, dove vivo ancora oggi.	Я родилась в 1982 году в Афинах, где я до сих пор и живу.	atene	0	0
Quando Tom cominciò ad allenarsi, non riusciva nemmeno a fare un piegamento sulle braccia.	Когда Том начал тренироваться, он даже отжаться ни разу не мог.	allenarsi	0	0
Come distinguere un serpente velenoso da uno non velenoso?	Как отличить ядовитую змею от неядовитой?	velenoso	0	0
Non hai niente con cui fare un paragone.	Тебе просто не с чем сравнивать.	paragone	0	0
Il ragazzo batte sul tamburo.	Мальчик бил в барабан.	tamburo	0	0
Sono preoccupato che Tom possa perdersi.	Я беспокоюсь, как бы Том не заблудился.	perdersi	0	0
Hi sbattuto i piedi sul pavimento.	Я постукивал ногой по полу.	hi	0	0
Il fegato è responsabile dell'eliminazione delle tossine dal corpo.	Печень отвечает за выведение токсинов из тела.	tossine	0	0
È soltanto una supposizione.	Это всего лишь предположения.	supposizione	0	0
Tutti gli studenti sono liberi di usare la biblioteca universitaria.	Все студенты могут свободно пользоваться университетской библиотекой.	universitaria	0	0
La più antica fortezza della torre è crollata.	Самая старая башня крепости рухнула.	crollata	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	prestazioni	0	0
Fai un respiro profondo e trattieni l'aria più che puoi.	Сделай глубокий вдох и не дыши как можно дольше.	trattieni	0	0
È facile impressionare Tom.	Тома легко поразить.	impressionare	0	0
Siamo dispiaciuti di aver fatto questo.	Мы сожалеем, что сделали это.	dispiaciuti	0	0
Il suo commilitone era originario di Kaluga.	Его сослуживец был родом из Калуги.	originario	0	0
Vuoi che ti offra del Šašlyk fatto in casa?	Хочешь, угощу тебя шашлыком собственного приготовления?	offra	0	0
"Quanto dista Liverpool da Southampton?" "Dista circa 400 Km."	«На каком расстоянии от Саутгемптона находится Ливерпуль?» — «Около четырёхсот километров».	liverpool	0	0
Sul tetto sta strisciando un gatto.	По крыше крадётся кошка.	strisciando	0	0
Inviate immediatamente al dottore.	Немедленно пошлите за врачом.	inviate	0	0
Lui ha usato la saliva come lubrificante.	Он использовал слюну как смазку.	lubrificante	0	0
Secondo me sei intrigante.	По-моему, ты интриган.	intrigante	0	0
Volevo soldi facili, ed ecco che ho abboccato.	Лёгких денег захотелось, вот и попался на удочку.	abboccato	0	0
Siete così meschina.	Вы такая злая.	meschina	0	0
Sono un viziato.	Я избалован.	viziato	0	0
Posso mangiarla?	Я могу её съесть?	mangiarla	0	0
Non guardatela.	Не смотрите на неё.	guardatela	0	0
Deve essergli costato una fortuna.	Это, должно быть, стоило ему целое состояние.	essergli	0	0
Il giornale riflette l'opinione pubblica.	Газета отражает общественное мнение.	riflette	0	0
Tom è diventato un tossicodipendente.	Том стал наркозависимым.	tossicodipendente	0	0
Volgio vederne ancora.	Я хочу увидеть больше.	vederne	0	0
Un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso.	Рэпер без блестящих побрякушек - всё равно что Папа без распятия.	rapper	0	0
Utilizza solo fonti affidabili.	Используй только авторитетные источники.	affidabili	0	0
Lei sta facendo un corso di apprendimento di design grafico.	Она проходит курс обучения графическому дизайну.	grafico	0	0
Il fiume scorre parallelo alla via principale.	Река течёт параллельно главной улице.	parallelo	0	0
Questo è un lavoro che è veramente estenuante.	Это работа, которая сильно утомляет.	estenuante	0	0
Che cosa sono queste pastiglie?	Что это за таблетки?	pastiglie	0	0
Lui è il mio sosia.	Он мой двойник.	sosia	0	0
Lui è uno studente della facoltà di giurisprudenza.	Он студент юридического факультета.	giurisprudenza	0	0
Avete portato con voi tutti i documenti per l'assunzione al lavoro?	Вы принесли с собой документы для приёма на работу?	assunzione	0	0
Tom ascoltando Mary scuoteva la testa, rideva e si accigliava, credeva e non credeva.	Том, слушая Мэри, качал головой, смеялся и хмурился, верил и не верил.	rideva	0	0
Qui c'è bisogno di un approccio sensato.	Тут нужен здравый подход.	sensato	0	0
Tutti i miei tentativi sono falliti.	Все мои попытки были неудачными.	falliti	0	0
Si è scordato di lavarsi le mani.	Он забыл помыть руки.	lavarsi	0	0
Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	federico	0	0
Noi un tempo uscivamo insieme.	Мы когда-то встречались.	uscivamo	0	0
Mi sono sempre chiesto come ci si sentirebbe.	Мне всегда было интересно, каково это.	sentirebbe	0	0
Non c'è giustificazione per il loro comportamento.	Их поведению нет оправдания.	giustificazione	0	0
La compagnia teneva due registri di contabilità.	В компании велась двойная бухгалтерия.	contabilità	0	0
Lo trovo al parco a passeggio col cane ogni giorno alla stessa ora da sette anni.	Я встречаю его в парке гуляющим с собакой каждый день в одно и то же время вот уже семь лет.	passeggio	0	0
Stai guardando ancora quella spazzatura, anziché fare i compiti a casa!	Ты опять смотришь этот зомбоящик, вместо того чтобы делать домашнее задание!	anziché	0	0
Ho un coltello affilato.	У меня есть острый нож.	affilato	0	0
Mangerai a casa o in un altro posto?	Ты поешь дома или в другом месте?	mangerai	0	0
Tom è inaffidabile.	Том - парень ненадёжный.	inaffidabile	0	0
Sul forno la vecchia gatta si dà da fare con i suoi gattini.	На печи возится старая кошка со своими котятами.	gattini	0	0
Penso che si stia alzando il vento.	Думаю, ветер усиливается.	alzando	0	0
È più facile spezzare un atomo che un pregiudizio.	Проще расщепить атом, чем разрушить предрассудок.	pregiudizio	0	0
I coniugi hanno deciso di vivere separatamente.	Супруги решили жить отдельно.	separatamente	0	0
Loro sono in veri razzisti.	Они настоящие расисты.	razzisti	0	0
I dottori dicono che tuo fratello non si sveglierà più.	Врачи говорят, что твой брат никогда не очнётся.	sveglierà	0	0
Prova a mangiare meno carboidrati e dolci.	Старайся есть поменьше мучного и сладкого.	carboidrati	0	0
Perfino gli autisti esperti possono sbagliare.	Даже опытные водители могут допускать ошибки.	autisti	0	0
Siete degli ignoranti: invece di aiutare, correte e vi nascondete.	Вы бараны: вместо того, чтобы помочь, бегаете, прячетесь.	ignoranti	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	nubi	0	0
Ho comprato 24 matite.	Я купил 24 карандаша.	matite	0	0
Noi non ci fidiamo del governo.	Мы не доверяем правительству.	fidiamo	0	0
Sono troppo egocentrico per una relazione amorosa.	Я слишком эгоцентричен для романтических отношений.	amorosa	0	0
Ascolta, vergognati!	Слушай, имей совесть!	vergognati	0	0
Ai giorno d'oggi le donne dell'Arabia Saudita hanno diritto a guidare la macchina.	С сегодняшнего дня женщины в Саудовской Аравии имеют право водить машину.	saudita	0	0
L'uomo non pensa di togliere il cappello, se perfino non sa di indossarlo.	Человек не подумает снять шляпу, если не знает даже, что она надета на него.	indossarlo	0	0
Secondo me, in qualche modo è disonesto.	По-моему, это как-то нечестно.	disonesto	0	0
Prosegui, ti ascolto.	Продолжай, я тебя слушаю.	prosegui	0	0
Oggi fa caldo, il sole splende, e io sono molto felice.	Сегодня тепло, светит солнышко, и я очень счастливый.	splende	0	0
Osservo la gente passeggiare.	Я наблюдаю за прогуливающимися людьми.	osservo	0	0
Entro la mattina la neve si è sciolta.	К утру снег растаял.	sciolta	0	0
Forse ci sono molte zanzare nella tundra d'estate?	Летом, наверное, много комаров в тундре?	zanzare	0	0
Puoi concedermi qualche minuto? Vorrei scambiare due parole con te.	Можешь уделить мне несколько минут? Я хотел бы с тобой переговорить.	concedermi	0	0
Quale vocabolario spagnolo-inglese raccomandereste per i principianti?	Какой испано-английский словарь вы бы порекомендовали начинающим?	principianti	0	0
Molti genitori preferivano mandare i loro figli a lavorare in fabbrica piuttosto che mandarli a scuola.	Многие родители предпочитали отправлять своих детей работать на фабрику, а не учиться в школу.	mandarli	0	0
Votate per me!	Проголосуйте за меня!	votate	0	0
Mi piace l'acqua frizzante.	Мне нравится освежающая вода.	frizzante	0	0
Non conosco nessuna delle sue studentesse.	Я никого из её студенток не знаю.	studentesse	0	0
La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	Кампания была успешной, и он победил на выборах.	vinse	0	0
Lei cammina per casa in accappatoio e con le pantofole sui piedi nudi.	Она ходит по дому в халате и тапочках на босу ногу.	accappatoio	0	0
Egli aggiunge sempre al suo vino un po' d'acqua.	Он всегда добавляет в своё вино немного воды.	aggiunge	0	0
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.	Мы ждали экскурсоводов, без которых мы не могли ехать на экскурсию.	guide	0	0
Mireille Mathieu è una delle migliori cantanti francesi.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	cantanti	0	0
Tom doveva chiederci aiuto.	Тому надо было попросить нас о помощи.	chiederci	0	0
Lui ha visto un alce.	Он видел лося.	alce	0	0
Credi che gli alieni esistano?	Ты веришь в то, что инопланетяне существуют?	esistano	0	0
Sapevo che poi io stessa me ne sarei pentita.	Я знала, что потом сама буду об этом жалеть.	pentita	0	0
L'ulcera è un'infiammazione.	Язва - это воспаление.	ulcera	0	0
Questa è una giacca invernale o autunnale?	Это зимняя куртка или осенняя?	invernale	0	0
Tom ha detto a Mary di non volerla più vedere.	Том сказал Мэри, что больше не хочет её видеть.	volerla	0	0
La Germania ha un'estensione di circa la metà del Texas.	Германия примерно в два раза меньше Техаса.	estensione	0	0
I gabbiani sono in grado di anticipare una tempesta molto prima che questa accada.	Чайки способны предчувствовать бурю задолго до того, как она случится.	anticipare	0	0
I poeti scelgono le migliori parole.	Поэты выбирают лучшие слова.	poeti	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	pinocchio	0	0
Le verdure sono la fonte principale della vitamina E.	Овощи — основной источник витамина E.	vitamina	0	0
Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	Спасибо от всего сердца человеку, который взял Бьянку к себе, и ветеринару, который её лечит.	curando	0	0
La commessa dei giocattoli era molto gentile.	Продавщица игрушек была очень любезна.	commessa	0	0
Lui era assai insistente.	Он был весьма настойчив.	insistente	0	0
Non permetteremo che questo accada.	Мы не позволим этому случиться.	permetteremo	0	0
Bisogna trascrivere le parole sconosciute.	Незнакомые слова нужно выписать.	sconosciute	0	0
Saturno ha molte lune.	У Сатурна много спутников.	lune	0	0
Lo sistemerà Tom.	Том это уладит.	sistemerà	0	0
Dobbiamo obbligatoriamente indossare queste ridicole cravatte?	Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	ridicole	0	0
Sei un liberale?	Ты либерал?	liberale	0	0
Da bambini indossavamo i guanti con l'elastico.	В детстве мы носили варежки на резинке.	elastico	0	0
Ci hanno ingannati.	Они нас обманули.	ingannati	0	0
Voglio assomigliare ad una ragazza.	Я хочу стать похожим на девочку.	assomigliare	0	0
Alle donne piacciono gli uomini romantici.	Женщины любят романтичных мужчин.	romantici	0	0
Cameriere! Portatemi una porzione di cianuro di potassio.	Официант! Принесите мне порцию цианистого калия.	cianuro	0	0
Il disco è graffiato.	Диск поцарапан.	graffiato	0	0
Prendi un libro e leggilo!	Возьми книгу и читай её.	leggilo	0	0
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	Помпеи были уничтожены разрушительным извержением вулкана в 79 году н.э.	dc	0	0
La celebrazione ebbe luogo, nonostante le cattive condizioni atmosferiche.	Празднование состоялось, несмотря на плохую погоду.	celebrazione	0	0
Io e mio marito preferiamo trascorrere il tempo a casa.	Мы с мужем предпочитаем проводить время дома.	preferiamo	0	0
È un operazione rischiosa.	Это рискованная операция.	rischiosa	0	0
Tom ha messo un piede su una formica e l'ha schiacciata.	Том наступил ногой на муравья и раздавил его.	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	stupirsi	0	0
Lavatrici, lavastoviglie, gas e fornelli elettrici devono essere collegati da specialisti del centro di servizio autorizzato dal produttore.	Стиральные, посудомоечные машины, газовые и электроплиты должны подключаться специалистами сервисного центра, авторизованного производителем.	lavastoviglie	0	0
Le piccole imprese devono stringere la cinghia per sopravvivere.	Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	cinghia	0	0
Questo è un posto ideale per una cenetta romantica.	Это идеальное место для романтического ужина.	cenetta	0	0
Questa sostanza si scioglie in acqua?	Это вещество растворяется в воде?	scioglie	0	0
Non ha senso minacciarmi. Anche in questo caso non ti direi niente.	Нет смысла мне угрожать. Даже в этом случае я ничего тебе не скажу.	minacciarmi	0	0
Qual è la capitale del New Hampshire?	Какая столица у Нью-Гэмпшира?	hampshire	0	0
Dobbiamo procurarci qualcosa da mangiare.	Нам надо бы достать какой-нибудь еды.	procurarci	0	0
Si tratta di una malattia contagiosa.	Речь идёт о заразной болезни.	contagiosa	0	0
Tom aveva una terribile voglia di dormire, ma era al volante, e gli restavano solo venti minuti di viaggio. Lui cominciò a ripensare a come si potesse combattere il sonno.	Тому ужасно хотелось спать, но он был за рулём, и ехать оставалось всего минут двадцать. Он стал вспоминать, как можно отогнать сон.	ripensare	0	0
Non precipitare le cose.	Не торопи события.	precipitare	0	0
Il megafono ha le pile scariche.	У этого мегафона сели батарейки.	pile	0	0
Tom e Mary dissero di essere eccitati.	Том и Мэри сказали, что они были взволнованы.	eccitati	0	0
Vorrei che tu ricordassi quello che è successo qui oggi.	Я хочу, чтобы ты запомнил то, что здесь сегодня произошло.	ricordassi	0	0
Mi sono tinta la frangetta di blu.	Я покрасила чёлку в синий цвет.	tinta	0	0
La strada era parzialmente distrutta a causa del terremoto.	Дорога была частично разрушена землетрясением.	parzialmente	0	0
La lingua che l'autore utilizza nel suo libro è inusuale.	Язык, который автор использует в своей книге, необычен.	inusuale	0	0
La cisterna era vuota.	Цистерна была пуста.	cisterna	0	0
Ciò che Tom aveva predetto, è accaduto.	То, что Том предсказывал, случилось.	predetto	0	0
Qui noi non vendiamo magliette sportive.	Здесь мы не продаём спортивные футболки.	sportive	0	0
Tom pratica l'atletica leggera?	Том занимается лёгкой атлетикой?	atletica	0	0
Il potassio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo K.	Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	potassio	0	0
Quando deve sbrigarsi per prendere il volo presto alla mattina, Tom carica sempre due sveglie.	Когда ему надо успеть на рейс рано утром, Том всегда заводит два будильника.	sbrigarsi	0	0
Bah! Che razza di gente! Che ci fate qui?	Ба! Какие люди! Что вы здесь делаете?	bah	0	0
Volevo che Tom passasse più tempo a casa.	Я хотела бы, чтобы Том проводил больше времени дома.	passasse	0	0
La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	zattera	0	0
Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	Когда мы увидели это животное так близко от нас, мы в испуге убежали.	terrorizzati	0	0
Controlla il tema prima di consegnarlo.	Проверь сочинение, перед тем как сдавать его.	consegnarlo	0	0
Sto già pensando se valesse la pena mettersi in contatto con lui.	Я уже думаю, стоило ли вообще с ним связываться.	valesse	0	0
Lui non sa ancora legarsi i lacci delle scarpe.	Он ещё не умеет завязывать шнурки.	lacci	0	0
Presentate la vostra argomentazione.	Представьте свой аргумент.	presentate	0	0
Tom è morto per un'intossicazione alimentare.	Том умер от пищевого отравления.	intossicazione	0	0
Stavo pensando di invitarla da qualche parte.	Я подумывал пригласить её куда-нибудь.	invitarla	0	0
Tom rimandò la festa fino a che Mary non fu dimessa dall'ospedale.	Том отложил вечеринку, пока Мэри не выписали из больницы.	dimessa	0	0
Mai programmare qualcosa nella vita!	Никогда не планируйте ничего в жизни!	programmare	0	0
Ho comprato un cactus.	Я купил кактус.	cactus	0	0
La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	essenziali	0	0
Sei indifeso.	Ты беззащитен.	indifeso	0	0
Tom è un guru del fitness.	Том - фитнес-гуру.	guru	0	0
Alcune donne grasse affermano di mangiare molto poco, ma comunque di aumentare di peso.	Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно прибавляют в весе.	affermano	0	0
Questa è discriminazione.	Это дискриминация.	discriminazione	0	0
Accanto a casa mia ha aperto un nuovo negozio a buon mercato di scarpe tedesche.	Возле моего дома открылся новый магазин недорогой немецкой обуви.	tedesche	0	0
Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	tradizionali	0	0
Questa è la sua aspirazione profonda.	Это его заветное желание.	aspirazione	0	0
Durante le successive udienze emersero alcuni dettagli piccanti.	В ходе последующих разбирательств всплыло несколько пикантных подробностей.	piccanti	0	0
E adesso risponderò alle vostre domande.	А сейчас я отвечу на ваши вопросы.	risponderò	0	0
A lei piacciono i compositori classici, come Beethoven e Bach.	Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	bach	0	0
Gli esploratori cominciarono a soffrire la fame.	Исследователи начали страдать от голода.	esploratori	0	0
Lasciate che infili il filo nell'ago per voi.	Позвольте, я вдену вам нитку в иголку.	infili	0	0
L'itinerario era pianificato al minuto.	План путешествия был расписан по минутам.	itinerario	0	0
L'eruzione vulcanica ha minacciato il villaggio.	Извержение вулкана угрожало деревне.	eruzione	0	0
Tra 5 minuti accendi il fuoco per scaldare l'acqua!	Через пять минут разожги огонь, чтобы нагреть воду!	scaldare	0	0
Non avrai i rimorsi di coscienza?	А совесть тебя не замучает?	rimorsi	0	0
L'uva è acida.	Виноград кислый.	acida	0	0
La bella biondina si abbronzava in spiaggia.	Красивая блондинка загорала на пляже.	biondina	0	0
Tom ci ha fatto gli auguri di Natale su skype.	Том поздравил нас с Рождеством по скайпу.	skype	0	0
Voglio semplicemente buttar fuori le mie emozioni.	Я просто хочу дать выход своим эмоциям.	buttar	0	0
Il redattore insiste che accorci l'articolo e cambi qualcosa.	Редактор настаивает, чтобы я сократил статью и кое-что изменил.	redattore	0	0
Tom fu calpestato da un ippopotamo selvatico.	Том был растоптан диким бегемотом.	calpestato	0	0
I ballerini si contorcevano come serpenti.	Танцовщицы извивались, как змеи.	ballerini	0	0
È uno spreco dei soldi dei contribuenti.	Это растрата денег налогоплательщиков.	contribuenti	0	0
Ho una casa in Costa Azzurra.	У меня дом на Лазурном берегу.	azzurra	0	0
Che tipo di vino consiglia?	Какое вино Вы посоветуете?	consiglia	0	0
Perché ci stanno punendo?	Почему нас наказывают?	punendo	0	0
Lei una persona di larghe vedute.	Она человек широких взглядов.	larghe	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	cratere	0	0
Penso che sia stato Tom a rubarti la bicicletta.	Я думаю, это Том твой велосипед украл.	rubarti	0	0
Spiegami come avviene l'eclissi solare.	Объясни мне, как происходит солнечное затмение.	eclissi	0	0
Lei ha ricevuto delle buone valutazioni in matematica.	Она получила хорошие оценки по математике.	valutazioni	0	0
Ha paura dei tuoni.	Она боится грома.	tuoni	0	0
Hai notato qualcosa di singolare?	Ты заметил что-нибудь необычное?	singolare	0	0
Scusati o ti faccio saltare le cervella.	Извинись, или я вышибу тебе мозги.	cervella	0	0
Questo per noi non contava.	Это не имело для нас значения.	contava	0	0
Perché nella lettera non hanno scritto il nome del mittente?	Почему на письме не написали имя отправителя?	mittente	0	0
L'uomo chiese clemenza, ma fu condannato a venti anni di prigione per il suo crimine.	Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	clemenza	0	0
Dalla passerella scendono due marinai.	По трапу спускаются двое матросов.	scendono	0	0
Non sono collegato in alcun modo a questi delitti.	Я никак не связан с этим преступлением.	delitti	0	0
Credi che io stia agendo correttamente?	Думаешь, я поступаю правильно?	agendo	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	tablet	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	Пенис - один из мужских половых органов.	maschili	0	0
Lui ha lasciato le sue fortune al figlio.	Он оставил своё состояние сыну.	fortune	0	0
Se ti stai congelando, prendi un'altra coperta.	Если мёрзнешь, возьми ещё одно одеяло.	congelando	0	0
Tom ammira il suo coraggio.	Том восхищается вашим мужеством.	ammira	0	0
Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	scoprì	0	0
La lingua che l'autore utilizza nel suo libro è inusuale.	Язык, который автор использует в своей книге, необычен.	utilizza	0	0
Il succo di mandarino non è così diffuso come quello d'arancio.	Мандариновый сок не так распространён, как апельсиновый.	mandarino	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	acquisire	0	0
Seul è una città coreana.	Сеул - корейский город.	coreana	0	0
Non abbandonarmi!	Не покидай меня!	abbandonarmi	0	0
Sono stati ammazzati.	Они были убиты.	ammazzati	0	0
Tom fu calpestato da un ippopotamo selvatico.	Том был растоптан диким бегемотом.	selvatico	0	0
Non occorre fare scenate davanti a tutti.	Не нужно устраивать сцены на виду у всех.	scenate	0	0
Costruiamo una casa.	Мы строим дом.	costruiamo	0	0
Mi piace quando mi lodi.	Мне нравится, когда ты меня хвалишь.	lodi	0	0
Il cibo va mangiato, non fotografato.	Еду надо есть, а не фотографировать.	fotografato	0	0
Tom ha dimenticato di rinnovare il passaporto.	Том забыл продлить паспорт.	rinnovare	0	0
Maria ha comprato un libro in cui ci sono versi di poeti coreani.	Мария купила книгу, в которой есть стихи корейских поэтов.	coreani	0	0
L'ho appena notata.	Я её только что заметил.	notata	0	0
Lui sembra irascibile, ma ha un cuore buono.	Он выглядит раздражительным, но у него доброе сердце.	irascibile	0	0
C'è qualche malfunzionamento nel programma.	В программе какой-то сбой.	malfunzionamento	0	0
Sono appassionata di sci.	Я обожаю кататься на лыжах.	appassionata	0	0
Charlie Chaplin era un attore Britannico.	Чарли Чаплин был британским актёром.	chaplin	0	0
Abbiamo noleggiato una canoa.	Мы взяли напрокат каноэ.	canoa	0	0
Tom continuò a spazzare il pavimento.	Том продолжил подметать пол.	spazzare	0	0
Nessuno se ne accorgerà.	Никто не заметит.	accorgerà	0	0
Durante il gioco la ragazza si comportava come i tifosi: applaudiva, saltava, gridava.	Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	gridava	0	0
Devi saper difenderti.	Ты должен уметь постоять за себя.	difenderti	0	0
Prima, imbattendosi suo cavallo, lei rimase ferita. Successivamente, trovarono il corpo di Tom.	Сначала наткнулись на его лошадь, она была ранена. Потом нашли тело Тома.	successivamente	0	0
Il bario è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ba.	Барий — химический элемент, который обозначается символом Ba.	ba	0	0
Nella squadra puoi ingaggiare chi riterrai necessario.	Можешь набирать в команду кого сочтёшь нужным.	ingaggiare	0	0
Mary vuole farsi un piercing all'ombelico.	Мэри хочет сделать пирсинг пупка.	ombelico	0	0
Per trovare un buon medico ci vuole la lanterna di Diogene.	Хорошего врача днём с огнём не сыщешь.	lanterna	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Металлы проводят электричество.	conducono	0	0
Spero che lui non ci pianti di nuovo in asso con i suoi ritardi.	Надеюсь, он не подведёт нас опять своим опозданием.	ritardi	0	0
Questa zebra è vostra?	Это ваша зебра?	zebra	0	0
La sua morte sarà indolore.	Ваша смерть будет безболезненной.	indolore	0	0
Il ferro è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Fe.	Железо — химический элемент, который обозначается символом Fe.	fe	0	0
Voi speravate che non vi avrei deluso, ma, ahimè, non sono riuscito a fare niente.	Вы надеялись, что я вас не подведу, но, увы, у меня ничего не получилось сделать.	ahimè	0	0
Non è necessario che lei si agiti in questo modo.	Ей не обязательно так волноваться.	agiti	0	0
La burocrazia governativa ha reso la procedura molto pesante e difficile da comprendere.	Правительственная бюрократия сделала процедуру очень громоздкой и трудной для понимания.	governativa	0	0
Controllerò.	Я проверю.	controllerò	0	0
Non rispondergli. Vedi bene che ti sta provocando.	Не отвечай ему. Ты же видишь, что он тебя провоцирует.	provocando	0	0
Questa donna ha più veleno di una vipera.	У этой женщины яда больше, чем у гадюки.	vipera	0	0
Tom non ha capito il senso di questo proverbio.	Том не понял смысла этой поговорки.	proverbio	0	0
Svegliatevi. Fine della corsa.	Просыпайтесь. Конечная.	svegliatevi	0	0
Nessuno sa come sia morto Adolf Hitler.	Никто не знает, как умер Адольф Гитлер.	adolf	0	0
Mary considera la gentilezza di Bill come una cosa scontata.	Мэри считает доброту Билла как само собой разумеющееся.	scontata	0	0
Tom ha posato il bicchiere.	Том поставил стакан.	posato	0	0
Abbiamo mangiato delle polpette svedesi con sugo, patate e marmellata di mirtilli.	Мы съели немного шведских фрикаделек с подливой, картофелем и брусничным вареньем.	svedesi	0	0
Il morbo di Alzhaimer colpisce solitamente le persone anziane.	Болезнью Альцгеймера обычно страдают пожилые люди.	anziane	0	0
Non penso che Tom riuscirebbe a farlo, anche se ci provasse.	Я не думаю, что Том мог бы сделать это, даже если бы попытался.	provasse	0	0
Un ragazzo sta lanciando una pietra.	Мальчик бросает камень.	lanciando	0	0
L'aereo ha deviato dalla rotta.	Самолёт отклонился от курса.	deviato	0	0
Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	armando	0	0
Spiegati, per favore.	Пожалуйста, объясни.	spiegati	0	0
Questo è un sito piuttosto primitivo.	Это довольно примитивный веб-сайт.	primitivo	0	0
Shhh! È un segreto!	Тсс! Это секрет.	shhh	0	0
I trapianti salvano le vite.	Трансплантаты спасают жизни.	trapianti	0	0
Tom risponde alle domande lentamente, scegliendo con difficoltà le parole.	Том отвечает на вопросы медленно, с трудом подбирая слова.	scegliendo	0	0
Non guardatemi con uno sguardo così sospettoso!	Не смотрите на меня таким подозрительным взглядом!	sospettoso	0	0
Attacchiamo.	Давайте атаковать.	attacchiamo	0	0
Sei sicuro che Tom stia male? Me ne vado un attimo e la sua malattia sparisce come d'incanto. Sta fingendo!	Ты уверен, что Том болен? Стоило мне выйти — и его болезнь как рукой сняло. Он притворяется!	incanto	0	0
Durante l'adolescenza la voce dei ragazzi cambia.	В подростковом возрасте у мальчиков ломается голос.	adolescenza	0	0
Le due Regine sono molto diverse.	Две Королевы очень разные.	regine	0	0
Al mondo ci sono molti vizi.	В мире много пороков.	vizi	0	0
Cosa speravi di vedere?	Что ты надеялся увидеть?	speravi	0	0
Non dimenticare di fare i vaccini.	Не забудь сделать прививки.	vaccini	0	0
Ho dimenticato di mandarle un messaggio.	Я забыл передать ей сообщение.	mandarle	0	0
La lingua portoghese ricorda quella spagnola, e viceversa.	Португальский язык напоминает испанский и наоборот.	viceversa	0	0
Questa pendenza è molto elevata.	Это очень высокий склон.	elevata	0	0
Stai attento a non svegliarlo.	Будь осторожен, не разбуди его.	svegliarlo	0	0
Ho una scheggia nel dito e non riesco a toglierla.	У меня в пальце заноза, и я не могу её достать.	toglierla	0	0
Indossate permanentemente gli occhiali?	Вы носите очки постоянно?	indossate	0	0
Non costringermi a colpirti.	Не вынуждай меня бить тебя.	colpirti	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	finanziamento	0	0
I miei piedi si sono congelati.	У меня замёрзли ноги.	congelati	0	0
Sistemate la cravatta.	Поправьте галстук.	sistemate	0	0
Tom è molto difficile da accontentare.	Тому очень трудно угодить.	accontentare	0	0
Il paese dove si stabilì Isotta non assomigliava affatto alla sua patria.	Страна, где поселилась Изольда, совсем не походила на её родину.	assomigliava	0	0
Mi tolgo il cappello al tuo cospetto.	Снимаю перед тобой шляпу.	cospetto	0	0
Voglio noleggiare una macchina.	Я хочу взять напрокат машину.	noleggiare	0	0
"Non preoccuparti". "Ma io non mi sto preoccupando".	"Не переживай". - "А я и не переживаю".	preoccupando	0	0
Mi accorgo del mio errore.	Я вижу свою ошибку.	accorgo	0	0
La colomba bianca è il simbolo della pace.	Белый голубь – символ мира.	colomba	0	0
Cerco di guadagnarmi un tozzo di pane.	Я пытаюсь заработать на хлеб.	guadagnarmi	0	0
La "F" non è una lettera greca, ma latina.	"F" - не греческая буква, а латинская буква.	latina	0	0
Dov'è Tampa?	Где Тампа?	tampa	0	0
L'esercito sovietico ha subito ingenti perdite.	Советские войска понесли большие потери.	sovietico	0	0
Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	declino	0	0
L'ha decorato.	Он его украсил.	decorato	0	0
Finisci i compiti nel mentre che loro ritornano.	Доделай уроки к тому времени, как они вернутся.	ritornano	0	0
Alziamo i calici al padrone di casa!	Поднимем наши бокалы за хозяина дома!	alziamo	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Сатурн - шестая планета от Солнца.	saturno	0	0
Dicono che abbiano edificato il comunismo.	Говорят, они построили коммунизм.	comunismo	0	0
La causa di alcune malattie risiede in un gene difettoso.	Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	difettoso	0	0
Avverrà questa sera.	Это будет сегодня вечером.	avverrà	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Японцы, входя в дом, снимают обувь.	tolgono	0	0
Quando abbiamo incominciato a confrontare questi fatti abbiamo notato una cosa interessante.	Начав сопоставлять эти факты, мы заметили интересную вещь.	confrontare	0	0
La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	intercettare	0	0
Vuoi che ci uccidano?	Ты хочешь, чтобы мы убились?	uccidano	0	0
Mi piacciono i broccoli, ma a Tom no.	Я люблю брокколи, а Том нет.	broccoli	0	0
Nessuno si accorgerà della sostituzione.	Подмены никто не заметит.	sostituzione	0	0
Mettiti il gilet!	Надень жилет!	gilet	0	0
I genitori non riuscivano a staccare gli occhi di dosso al bambino.	Родители не могли наглядеться на ребёнка.	riuscivano	0	0
Lo conoscevate di persona?	Вы лично его знали?	conoscevate	0	0
Tu sai come dicono: "Chi semina, raccoglie". Io ho seminato vento, ed ecco la tempesta.	Ты знаешь, как говорят: «что посеешь, то и пожнёшь». Я посеял ветер, а вот и буря.	seminato	0	0
Tom non vi aspetterà.	Том не будет вас ждать.	aspetterà	0	0
Questa zona presenta un altissimo rischio idrologico?	Эта область представляет наивысший уровень гидрологического риска?	altissimo	0	0
Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	giudizi	0	0
Siamo comici.	Мы комики.	comici	0	0
Il gelo è diventato più forte.	Мороз стал крепче.	gelo	0	0
Abbiamo aperto le gabbie.	Мы открыли клетки.	gabbie	0	0
Rozzo testa di rapa!	Чурбан неотёсанный!	rozzo	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Море покрывает семь десятых земного шара.	globo	0	0
Sono andati in una pizzeria italiana.	Они пошли в итальянскую пиццерию.	pizzeria	0	0
La palla da rugby ha una forma simile a quella di un uovo.	Мяч для регби имеет форму, похожую на яйцо.	rugby	0	0
Nella mitologia greca Ares era il dio della guerra.	В греческой мифологии Арес был богом войны.	mitologia	0	0
Inizierò presto.	Я скоро начну.	inizierò	0	0
A Mary sono piaciute specialmente le frasi di Tom sugli scoiattoli.	Мэри особенно понравились предложения Тома про белок.	piaciute	0	0
Questo verbo non richiede alcun oggetto.	Этот глагол не требует никакого дополнения.	verbo	0	0
Ti sorprenderebbe sapere quanto si può imparare in una settimana.	Ты бы удивился, узнав, сколько всего можно выучить за неделю.	sorprenderebbe	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	rivolge	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	stimoli	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	affondato	0	0
Guidate la macchina con prudenza.	Водите машину осторожно.	guidate	0	0
Non mi mancherà la città, ma mi mancheranno le persone.	Я не буду скучать по городу, но буду скучать по людям.	mancheranno	0	0
Hanno lasciato il problema irrisolto.	Они оставили проблему нерешённой.	irrisolto	0	0
"Tom non ti sposerà mai". - "Scommettiamo che mi sposerà?"	"Том никогда на тебе не женится". - "Спорим, что женится?"	scommettiamo	0	0
Attento a non cuocere troppo le verdure.	Смотри не перевари овощи.	cuocere	0	0
Pensavo che a tutti piacessero le banane.	Я думал, бананы все любят.	piacessero	0	0
Steve spende più di tutti in famiglia.	Стив тратит больше всех в семье.	spende	0	0
Tutti gli abitanti del villaggio si sono trasformati in rane.	Все жители деревни превратились в лягушек.	trasformati	0	0
Non sono sicuro di poter rispondere in modo competente a questa domanda.	Я не уверен, что могу компетентно ответить на этот вопрос.	competente	0	0
OMS sta per Organizzazione Mondiale della Sanità.	Аббревиатура ВОЗ означает Всемирная организация здравоохранения.	sanità	0	0
Il tempo non guarisce.	Время не лечит.	guarisce	0	0
Mia mamma ritiene che questo dottore sia un ciarlatano.	Моя мама считает, что этот врач - шарлатан.	ciarlatano	0	0
Quando è rinvenuto gli ci è voluto un po' di tempo per capire dove si trovava.	Когда он пришёл в себя, ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, где он находится.	rinvenuto	0	0
Cominciavo a pensare che non sareste venuti.	Я уж было подумал, что вы не придёте.	cominciavo	0	0
Il plurale di "pidocchio" è "pidocchi".	Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	plurale	0	0
Felipe ha due auto e una moto.	У Фелипе две машины и один мотоцикл.	felipe	0	0
Lo spettacolo presto comincerà.	Представление скоро начнётся.	comincerà	0	0
Ci scommetterei la vita.	Я готов поставить на это свою жизнь.	scommetterei	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	espressioni	0	0
La giornata è stata umida e fredda, un'autentica giornata autunnale.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	umida	0	0
Gli alberi ad alto fusto catturano molto vento.	Высокие деревья ловят много ветра.	fusto	0	0
Per scopare una bambola gonfiabile, il tuo uccello non deve essere troppo affilato.	Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	gonfiabile	0	0
Netflix è ora disponibile in Europa.	Netflix теперь доступен в Европе.	netflix	0	0
Come limitare la quantità di traduzioni visibili?	Как ограничить количество отображающихся переводов?	visibili	0	0
Gli stipendi stanno calando.	Зарплаты снижаются.	stipendi	0	0
Gli pettatori applaudivano vivamente la loro armoniosa esibizione.	Зрители от души аплодировали их слаженному выступлению.	vivamente	0	0
MI scriverai?	Ты будешь мне писать?	scriverai	0	0
Dopo il concerto Tom distribuì autografi.	После концерта Том раздавал автографы.	autografi	0	0
Perché il mio computer sta rallentando?	Почему у меня компьютер тормозит?	rallentando	0	0
Nei suoi occhi è apparso un bagliore di gioia.	В его глазах появился радостный блеск.	bagliore	0	0
Siamo stati portati in un campo profughi.	Нас привезли в лагерь беженцев.	profughi	0	0
Perché la puntura di zanzara non faccia prurito, bisogna inumidirla con della soluzione salina.	Чтобы комариный укус не чесался, надо смочить его солевым раствором.	salina	0	0
Tom proverà sicuramente.	Том непременно попробует.	proverà	0	0
Tom piegò accuratamente la maglietta.	Том аккуратно сложил футболку.	accuratamente	0	0
Noi danesi abbiamo uno speciale rapporto di amore e odio con i nostri vicini svedesi.	У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	danesi	0	0
È poco probabile che in qualche modo possiamo incidere su questo.	Вряд ли мы можем как-то на это повлиять.	incidere	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	sommo	0	0
Ho il colesterolo alto.	У меня высокий холестерин.	colesterolo	0	0
La forza dell'abitudine spesso si impone.	Сила привычки часто побеждает.	impone	0	0
Lei si esprime in un inglese molto buono.	Она говорит на очень хорошем английском.	esprime	0	0
Tom è abbastanza perspicace.	Том довольно проницательный.	perspicace	0	0
Dai, rimandiamo a domani la conversazione.	Давай отложим разговор до завтра.	rimandiamo	0	0
Le frontiere sono chiuse.	Границы закрыты.	frontiere	0	0
Dopo matura riflessione, ho deciso di non accettare questa offerta.	По зрелом размышлении я решил не принимать это предложение.	riflessione	0	0
Smetti di piangere. Rovinerai il mascara.	Перестань плакать. Тушь потечёт.	rovinerai	0	0
Non so come descriverlo.	Я не знаю, как это описать.	descriverlo	0	0
Mio padre detesta che legga il giornale a colazione.	Мой отец терпеть не может, когда я читаю газету за завтраком.	detesta	0	0
Per i nativi americani gli animali erano più sacri delle persone.	Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.	sacri	0	0
Non voglio farvi pesare i miei problemi.	Я не хочу обременять вас своими проблемами.	pesare	0	0
Costruiremo una casa con l'inizio dell'inverno.	Мы построим дом к началу зимы.	costruiremo	0	0
Mary è ostetrica.	Мэри — акушерка.	ostetrica	0	0
Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	За богато накрытым столом все особенно доброжелательны.	cordiale	0	0
Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	Это парадокс. Но у учёных наверняка есть для этого объяснение.	paradosso	0	0
Quanto scommetti?	Сколько ты ставишь?	scommetti	0	0
L'oro è più caro del platino?	Золото дороже платины?	platino	0	0
I tuoi ospiti attendono.	Твои гости ждут.	attendono	0	0
Sparati con una lupara.	Застрелись из обреза.	sparati	0	0
I cactus sono delle piante che crescono in ambienti secchi.	Кактусы - это растения, которые растут в сухих местах.	ambienti	0	0
Gli elefanti africani hanno meno capelli di quelli asiatici.	У африканских слонов меньше волос, чем у азиатских слонов.	africani	0	0
Non mi sono ancora arresa.	Я ещё не сдалась.	arresa	0	0
Il titolo del documento va centrato in mezzo.	Название документа должно располагаться в центре.	centrato	0	0
Tom ha impostato la sveglia sul suo orologio.	Том настроил на своих часах будильник.	impostato	0	0
Le molecole di benzene sono di forma esagonale.	Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	molecole	0	0
Posso riaverlo?	Можно это вернуть?	riaverlo	0	0
Ho portato degli esempi.	Я привёл примеры.	esempi	0	0
Ogni giorno faccio addominali, mi alleno alle trazioni e faccio flessioni.	Каждый день я качаю пресс, подтягиваюсь и делаю отжимания.	alleno	0	0
La sala cinematografica è situata alla destra del ristorante.	Кинотеатр находится справа от ресторана.	cinematografica	0	0
Un caffè caldo ci stava come il cacio sui maccheroni.	Горячий кофе пришёлся как нельзя кстати.	maccheroni	0	0
Main Street è stata bloccata tutta la mattina per la parata.	Мейн-стрит была перекрыта всё утро из-за парада.	main	0	0
Tom mi ha dato un inestimabile consiglio.	Том дал мне бесценный совет.	inestimabile	0	0
Probabilmente Tom partirà il prossimo lunedì.	Том, скорее всего, уедет в следующий понедельник.	partirà	0	0
La frizione è guasta.	Сцепление плохо работает.	frizione	0	0
Che ti cresca un cazzo in fronte!	Чтоб у тебя хуй во лбу вырос!	cresca	0	0
Alcuni tasti del pianoforte sono rotti.	Некоторые клавиши пианино сломаны.	tasti	0	0
Accanto al tabellone stavano diversi passeggeri.	Возле табло стоят несколько пассажиров.	tabellone	0	0
Con quale asciugamano ci si può asciugare le mani?	Каким полотенцем можно руки вытереть?	asciugare	0	0
Tom si chiedeva perché Mary sembrasse così triste.	Том задавался вопросом, почему Мэри выглядела такой грустной.	sembrasse	0	0
Le donne in jeans a vita troppo alta assomigliano al lupo del cartone animato "Nu, pogodi!".	Женщины в джинсах с завышенной талией выглядят как волк из "Ну, погоди!".	nu	0	0
Quale compositore Vi piace più di tutti?	Какой композитор нравится Вам больше всего?	compositore	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	congetture	0	0
Hai detto che prima di addormentarmi mi avresti letto un libro.	Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	addormentarmi	0	0
È una perdita colossale.	Это громадная потеря.	colossale	0	0
Io non ti sostengo.	Я тебя не поддерживаю.	sostengo	0	0
Il Cile sta aspettando il suo ritorno!	Чили ждёт её возвращения!	cile	0	0
Tom ha sottoscritto la petizione.	Том подписал ходатайство.	sottoscritto	0	0
Tom è assetato.	Том хочет пить.	assetato	0	0
Sul contratto c'è un'appendice.	В договоре есть приложение.	appendice	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свой культурный горизонт.	espandere	0	0
I dizionari elettronici sono più comodi di quelli cartacei.	Электронные словари удобнее бумажных.	elettronici	0	0
Siamo appena atterrati.	Мы только что приземлились.	atterrati	0	0
Di cosa si stava lamentando Tom?	На что Том жаловался?	lamentando	0	0
Mary pensò che non avrebbe più rivisto suo figlio.	Мэри думала, что никогда больше не увидит своего сына.	pensò	0	0
Il calciatore sta abbandonando il campo. A quanto pare l'infortunio è serio.	Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	infortunio	0	0
Tom viaggia in autostop.	Том путешествует автостопом.	autostop	0	0
Non ho mai visto una giraffa.	Я ни разу не видел жирафа.	giraffa	0	0
Più di tutto mi preoccupava il pensiero che non avrei mai più rivisto Mary.	Больше всего меня беспокоила мысль о том, что я больше никогда не увижу Мэри.	preoccupava	0	0
I genitori usciranno per andare al lavoro e i bambini rimarranno da soli tutto il giorno.	Родители уйдут на работу, а дети останутся одни на весь день.	usciranno	0	0
Sarà una serata indimenticabile!	Это будет незабываемый вечер!	indimenticabile	0	0
Lui è il primogenito.	Он первенец.	primogenito	0	0
Non dimentichiamoci quello che ha detto Tom.	Давай не будем забывать о том, что сказал Том.	dimentichiamoci	0	0
Insignificanti conversazioni distruggeranno la grande casa.	Мелкие разговоры разрушат большой дом.	insignificanti	0	0
L'acqua si è congelata.	Вода замерзла.	congelata	0	0
La nostra insegnante è abbastanza spiritosa.	Наша учительница достаточно остроумна.	spiritosa	0	0
Tom ha messo un piede su una formica e l'ha schiacciata.	Том наступил ногой на муравья и раздавил его.	schiacciata	0	0
Tom ha in previsione di tornare.	Том планирует вернуться.	previsione	0	0
Imparate questi nomi a memoria.	Выучите эти имена наизусть.	imparate	0	0
Sono venuto qui per parlare di affari e non per blaterare.	Я пришёл сюда поговорить о делах, а не для того, чтобы поболтать.	blaterare	0	0
Un coccodrillo si è divorato Tom.	Тома сожрал крокодил.	divorato	0	0
Non fate affermazioni infondate.	Не делайте необоснованных заявлений.	affermazioni	0	0
Non si sono mai scusati.	Они ни разу не извинились.	scusati	0	0
Non offenderti per quello che adesso ti dirò, ma questo vestito ti sta proprio male.	Не обижайся на то, что я тебе сейчас скажу, но это платье ужасно на тебе смотрится.	offenderti	0	0
Vuoi dello zucchero filato?	Хочешь сахарную вату?	filato	0	0
I leucociti sono globuli.	Лейкоциты - это кровяные клетки.	globuli	0	0
Non riesco a trovare le parole adatte.	Я не могу подобрать подходящие слова.	adatte	0	0
Finora queste sono solo le mie supposizioni.	Пока что это только мои догадки.	supposizioni	0	0
Se la memoria non mi inganna, lui ha cinque fratelli.	Если память мне не изменяет, у него пятеро братьев.	inganna	0	0
Toglilo.	Сними это.	toglilo	0	0
Come sapete, io e vostra figlia ci siamo frequentati a lungo e desideriamo informarvi che abbiamo deciso di sposarci.	Как вы знаете, мы с вашей дочерью уже давно встречаемся и хотим сообщить вам, что мы решили пожениться.	informarvi	0	0
Dobbiamo semplicemente essere creativi.	Мы просто должны быть креативными.	creativi	0	0
I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	statali	0	0
Mary non mi ha detto che voleva diventare una scienziata.	Мэри не говорила мне, что хочет быть учёным.	scienziata	0	0
Il Consiglio di Rivoluzione si è riunito per organizzare una strategia.	Революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.	riunito	0	0
L'agricoltura consuma una grande quantità d'acqua.	Сельское хозяйство потребляет большое количество воды.	consuma	0	0
La tua esperienza è infinitamente più grande della mia.	Твой опыт неизмеримо больше моего.	infinitamente	0	0
Tom ha utilizzato tutto il rotolo di carta da parati.	Том использовал целый рулон обоев.	rotolo	0	0
Tom ha intenzione di fare una serie di film sulla natura in Siberia.	Том собирается снимать цикл фильмов о природе Сибири.	siberia	0	0
Ho un pettine di legno.	У меня есть деревянная расчёска.	pettine	0	0
Lo lascio a vostro piacimento.	Оставляю это на ваше усмотрение.	piacimento	0	0
Il bracconiere è a caccia di cervi.	Браконьер охотится на оленей.	cervi	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	allarga	0	0
La Turchia sta cercando di rafforzare i legami con l'Europa.	Турция пытается укрепить связи с Европой.	rafforzare	0	0
Mi piace più di tutti il tè "English Breakfast".	Мне больше всего нравится чай "English Breakfast".	breakfast	0	0
Si sono tolti i vestiti.	Они сняли одежду.	tolti	0	0
La sala era piena, non entrava nemmeno uno spillo.	Зал был переполнен, яблоку было негде упасть.	spillo	0	0
Usalo o perdilo.	Используй или потеряешь.	usalo	0	0
Lessi un libro mentre mangiavo.	Я читал книгу, пока ел.	mangiavo	0	0
Non possiamo sbarazzarci così semplicemente di Tom.	Мы не можем просто так отказаться от Тома.	sbarazzarci	0	0
Lei era stesa sul divano con gli occhi chiusi.	Она лежала на кушетке с закрытыми глазами.	stesa	0	0
Se vuoi che cambi qualcosa tra cent'anni in questo mondo, comincia proprio adesso.	Если ты хочешь, чтобы через сто лет что-то в этом мире изменилось, начинай прямо сейчас.	cent'	0	0
L'architettura antica era bella e raffinata.	Старинная архитектура была красивой и утончённой.	raffinata	0	0
Prendetevi la briga di rispondere alle domande.	Потрудитесь отвечать на вопросы.	briga	0	0
Abbasso la tirannia!	Долой тиранию!	tirannia	0	0
La conferenza si conclude domani.	Конференция завершается завтра.	conclude	0	0
Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	allegri	0	0
Tom si sentiva meravigliosamente.	Том чувствовал себя превосходно.	meravigliosamente	0	0
Così parlò Zarathustra.	Так говорил Заратустра.	parlò	0	0
Vorrei che tu rimanessi.	Я хотел бы, чтобы ты остался.	rimanessi	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Какая столица у Гаити?	haiti	0	0
Non appoggi questo piano?	Ты не поддерживаешь этот план?	appoggi	0	0
Il terreno è molto fertile.	Эта земля очень плодородна.	fertile	0	0
Hai una guida turistica del Giappone?	У тебя есть путеводитель на японском?	turistica	0	0
Cosa faresti se incontrassi un abitante di un altro pianeta?	Что бы ты сделал, если встретил инопланетянина?	incontrassi	0	0
Mangerei un po' di pesce.	Я бы поел рыбы.	mangerei	0	0
Deve recarsi d'urgenza in ospedale.	Ей надо срочно в больницу.	recarsi	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный, мизинец.	mignolo	0	0
Gandhi aveva ragione.	Ганди был прав.	gandhi	0	0
Le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie.	Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	ferrovie	0	0
Pietro era uno dei superstiti.	Педро был одним из выживших.	superstiti	0	0
Ci hanno dato un caloroso benvenuto.	Нам был оказан прекрасный приём.	caloroso	0	0
Il mio amico ha una lunga discendenza.	У моего друга обширная родословная.	discendenza	0	0
Gli ospiti arrivavano in coppia o per tre.	Гости прибывали парами и по трое.	arrivavano	0	0
Non scordarti di tirare lo sciacquone.	Не забудь смыть в туалете.	scordarti	0	0
Dai da mangiare al criceto.	Покорми хомяка.	criceto	0	0
Abitano a Belfast.	Они живут в Белфасте.	belfast	0	0
Non possiamo passare sotto silenzio questo fatto scandaloso.	Мы не можем обойти молчанием этот вопиющий факт.	scandaloso	0	0
Dopo il lavoro rimanemmo a pernottare presso la redazione.	После работы мы остались ночевать в редакции.	redazione	0	0
Tom ha sorpreso Mary mentre guardava le soap opera di notte.	Том подловил Мэри на просмотре мыльных опер ночью.	soap	0	0
Io digiuno.	Я завтракаю.	digiuno	0	0
Questo ha mandato Tom su tutte le furie.	Это жутко разозлило Тома.	furie	0	0
Dalla passerella scendono due marinai.	По трапу спускаются двое матросов.	passerella	0	0
Poichè le finestre della mia camera sono rivolte a sud, non vi fa così freddo perfino in inverno.	Поскольку окна моей комнаты выходят на юг, в ней не так холодно даже зимой.	poichè	0	0
Il tempo non cura le ferite, semplicemente ti abitui al dolore.	Время не лечит раны, ты просто привыкаешь к боли.	abitui	0	0
Forse mi sistemerò con qualche donna.	Может быть, я остепенюсь с какой-нибудь женщиной.	sistemerò	0	0
Mi occupo di riparazione di apparecchi telefonici fuori uso.	Я занимаюсь починкой неисправных телефонных аппаратов.	apparecchi	0	0
È buio pesto.	Темно, хоть глаз выколи.	pesto	0	0
Tom è un cittadino semplice e rispettoso della legge.	Том — скромный и законопослушный гражданин.	rispettoso	0	0
Per favore, consegnate il vostro rapporto entro la fine di questo mese.	Пожалуйста, представьте отчет до конца этого месяца.	consegnate	0	0
Perché credi in continuazione a tutte queste vecchie dicerie?	Почему ты постоянно веришь всем этим бабушкиным сказкам?	dicerie	0	0
Ricordo solo alcuni istanti.	Я помню только некоторые моменты.	istanti	0	0
Il colpevole fu spedito alla forca.	Преступника отправили на виселицу.	forca	0	0
Tom è stanco di essere paragonato a suo fratello.	Тому надоело, что его сравнивают с братом.	paragonato	0	0
Il partito socialista ha ricevuto solo il 18% dei voti.	Социалистическая партия получила только 18% голосов.	socialista	0	0
Come una sensazione, che da allora è solo peggiorata.	Такое ощущение, что с тех пор стало только хуже.	peggiorata	0	0
Io ho paura degli animali selvatici.	Я боюсь диких зверей.	selvatici	0	0
Come sei imprudente!	Как ты неосмотрителен!	imprudente	0	0
Non sapevo che uscissi con Tom.	Я не знал, что ты встречаешься с Томом.	uscissi	0	0
Devi aggiustarlo.	Ты должен починить его.	aggiustarlo	0	0
L’amore non si può imporre.	Насильно мил не будешь.	imporre	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	confrontato	0	0
Lui ha condannato Brown alla morte per impiccagione,	Он приговорил Брауна к смерти через повешение.	impiccagione	0	0
E passavano i giorni, i mesi e gli anni... fino a che finalmente la principessa non si abituò al pensiero che il suo principe non sarebbe tornato, e andò alla ricerca di un nuovo amore.	И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	passavano	0	0
Un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso.	Рэпер без блестящих побрякушек - всё равно что Папа без распятия.	crocifisso	0	0
Lui l'abbracciò e gli venne voglia di baciarla.	Он обнял её и захотел поцеловать.	baciarla	0	0
Volevo solo che qualcuno mi aiutasse.	Я просто хотел, чтобы кто-нибудь помог мне.	aiutasse	0	0
Tom ha tuttora dei sentimenti per Mary?	У Тома по-прежнему есть чувства к Мэри?	tuttora	0	0
Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	liberarlo	0	0
A Boston lunedì pioveva.	В понедельник в Бостоне шёл дождь.	pioveva	0	0
Eravamo distesi sulla sabbia e guardavamo il cielo stellato.	Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	guardavamo	0	0
Mi sto innamorando di lei.	Я в неё влюбляюсь.	innamorando	0	0
Mary non ha familiari, è orfana.	У Мэри нет родных, она сирота.	orfana	0	0
Cinese, inglese e arabo sono esempi di lingue maggiormente parlate al mondo.	Китайский, английский и арабский — примеры языков, на которых больше всего говорят в мире.	maggiormente	0	0
Il mio bisnonno ha più di cento anni.	Моему прадеду больше ста лет.	bisnonno	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	psicosi	0	0
Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	mandorle	0	0
Ti sarei grata se mi aiutassi a scegliere uno di questi due vestiti.	Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	aiutassi	0	0
Non tutti amano i vestiti con i colori accesi.	Не все любят яркую одежду.	accesi	0	0
E ora dai che guardiamo un cartone animato.	А теперь давайте смотреть мультфильм.	animato	0	0
Teoricamente questo è possibile, ma, in pratica, poco probabile.	Теоретически это возможно, но практически - вряд ли.	teoricamente	0	0
La geografia influisce sulle abitudini culinarie delle persone.	География влияет на кулинарные пристрастия людей.	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	principesse	0	0
Non darli a Tom.	Не давай их Тому.	darli	0	0
Lui commette spesso errori, ma è lontano dall'essere uno stupido.	Он часто делает ошибки, но он далеко не дурак.	commette	0	0
Il signor Tanaka ci mostrò molte fotografie del suo bebè appena nato.	Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	tanaka	0	0
Che differenza c'è tra un cavolo e una lattuga?	Чем отличаются капуста и салат?	lattuga	0	0
Ogni volta che mi innamoro, papà mi dice che questa ragazza è la mia sorellastra.	Каждый раз, когда я влюбляюсь, папа говорит мне, что эта девушка - моя сводная сестра.	sorellastra	0	0
La prossima volta penserete.	В следующий раз будете думать.	penserete	0	0
Maria lavora come insegnante di lingua francese per la scuola primaria.	Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	primaria	0	0
In questo momento vivo a Dublino.	В данный момент я живу в Дублине.	dublino	0	0
Non portavi mai i tuoi figli in spiaggia?	Ты когда-нибудь водил своих детей на пляж?	portavi	0	0
Le porgo le mie più sincere condoglianze!	Примите мои искренние соболезнования!	porgo	0	0
Tom cominciò a suonare e perse la cognizione del tempo.	Том заигрался и потерял счёт времени.	cognizione	0	0
Ci sentivamo a casa!	Мы чувствовали себя как дома!	sentivamo	0	0
Penso che Tom abbia barato.	Я думаю, Том смухлевал.	barato	0	0
Quando ad Einstein fu chiesto quante ore durasse la sua giornata lavorativa, lui lo prese come uno scherzo. La giornata lavorativa di uno scienziato non ha né inizio né fine.	Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	lavorativa	0	0
Sono appena tornata dal negozio. Io e Anya siamo andate a comprare dei regali alle ragazze.	Только пришла из магазина. Ходили с Аней покупать подарки девочкам.	anya	0	0
Tom ha strappato la lettera in pezzettini.	Том разорвал письмо на кусочки.	pezzettini	0	0
Resterete qui per un po' di tempo?	Вы побудете здесь какое-то время?	resterete	0	0
Tom non riusciva a toglierle gli occhi di dosso.	Том не мог свести с неё глаз.	toglierle	0	0
Non rompete niente.	Не разбейте ничего.	rompete	0	0
Ovunque c'è ipocrisia.	Повсюду лицемерие.	ipocrisia	0	0
Il cuore fa circolare il sangue nelle arterie e nelle vene.	Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	arterie	0	0
Fate lo spelling per favore.	Продиктуйте по буквам, пожалуйста.	spelling	0	0
Voglio ordinare qualcosa di esotico. Cosa consigliate?	Я хочу заказать что-нибудь экзотическое. Что Вы посоветуете?	esotico	0	0
Hai lasciato il Sudan.	Ты уезжал в Судан.	sudan	0	0
L'apprendimento di una lingua straniera richiede molta pazienza.	Изучение иностранного языка требует большого терпения.	apprendimento	0	0
Dickens è l'autore di "Oliver Twist".	Диккенс - автор "Оливера Твиста".	dickens	0	0
Tom seguirà il mio consiglio.	Том последует моему совету.	seguirà	0	0
Ricorderete questo per il resto della vostra vita.	Вы будете помнить это всю оставшуюся жизнь.	ricorderete	0	0
Al ballo tutti hanno ammirato il mio vestito.	На балу все восторгались моим платьем.	ammirato	0	0
Ehi, rimettilo a posto.	Эй, положи это на место.	rimettilo	0	0
Non vorrò rifarla.	Я не захочу её переделывать.	vorrò	0	0
Masha si è stancata di raccontare frottole a Vlad, perciò ha confessato tutto.	Маше надоело вешать Владу лапшу на уши, и поэтому она во всём призналась.	stancata	0	0
Loro sono molto interessate all'astronomia.	Они очень интересуются астрономией.	interessate	0	0
Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	distacco	0	0
La roulette è un gioco di fortuna.	Рулетка - это азартная игра.	roulette	0	0
Hai già mangiato una crostata alle banane?	Ты когда-нибудь ела банановый пирог?	crostata	0	0
Spartitevi i manuali.	Раздайте учебники.	manuali	0	0
Per cosa userà quest'automobile?	Для чего ты хочешь использовать эту машину?	userà	0	0
Come puoi in generale crederle dopo di questo?	Как ты вообще можешь ей верить после этого?	crederle	0	0
Tom guida un motorino.	Том водит мопед.	motorino	0	0
Adesso rimpiango la mia decisione.	Теперь я сожалею о своём решении.	rimpiango	0	0
Sembrava che il tempo fosse rallentato.	Казалось, что время замедлилось.	rallentato	0	0
Parli il portoghese?	Ты говоришь по-португальски?	portoghese	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Ты когда-нибудь видел, как паук плетёт свою паутину?	tessere	0	0
Quante lingue straniere parlate?	На скольких иностранных языках Вы говорите?	straniere	0	0
Il governo ha imposto una nuova tassa agli agricoltori.	Правительство ввело новый налог для фермеров.	agricoltori	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	moderne	0	0
Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	editrice	0	0
Pregate per me.	Помолитесь за меня.	pregate	0	0
Guarda, qui è appesa la targhetta "Chiuso". Loro ancora non lavorano.	Смотри, здесь висит табличка "Закрыто". Они еще не работают.	targhetta	0	0
Mary ha preso lezioni di pilates.	Мэри взяла урок пилатеса.	pilates	0	0
La pulce è un insetto?	Блоха - это насекомое?	pulce	0	0
L'inventore era un vero genio.	Изобретатель был настоящим гением.	inventore	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	diplomazia	0	0
Cerca di sbarazzarti di lei.	Постарайся от неё избавиться.	sbarazzarti	0	0
È come cercare un ago in un pagliaio.	Ищи ветра в поле.	pagliaio	0	0
Nonostante il fatto che il Monte Ararat appartenga ufficialmente alla Turchia, non ha smesso di essere un elemento chiave dello stemma dell'Armenia.	Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	stemma	0	0
La molecola di metano ha forma tetraedrica.	Молекула метана имеет форму тетраэдра.	metano	0	0
Molti poeti esprimono i propri sentimenti sulle bellezze naturali.	Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	bellezze	0	0
A Tom tremano le mani.	У Тома дрожат руки.	tremano	0	0
"Sei belga?" - "No, sono slovacco".	«Ты бельгиец?» — «Нет, я словак».	belga	0	0
L'inglese è pieno di parole romantiche.	В английском полно романских слов.	romantiche	0	0
Il computer che utilizzo è decrepito come gli escrementi di mammut.	Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	escrementi	0	0
Tom si è sbottonato la cerniera dei pantaloni.	Том расстегнул молнию на брюках.	cerniera	0	0
Si può ripararlo?	Его можно починить?	ripararlo	0	0
Si è rasato la barba.	Он побрил бороду.	rasato	0	0
Lui guidava la macchina mentre ascoltava musica per radio.	Он вёл машину, слушая музыку по радио.	ascoltava	0	0
Tra di noi non ci sono specialisti della qualifica richiesta.	Среди нас нет специалистов нужной квалификации.	specialisti	0	0
Apprezzerei molto se voi faceste questo per me.	Я был бы очень признателен, если бы вы это для меня сделали.	faceste	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	vieta	0	0
Parlate senza fermarvi.	Вы говорите не переставая.	fermarvi	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	limita	0	0
Quante flessioni fai di solito?	Сколько отжиманий ты обычно делаешь?	flessioni	0	0
Tom è un barbaro.	Том варвар.	barbaro	0	0
Dove si trovano gli aeroporti più grandi al mondo?	Где находятся самые крупные в мире аэропорты?	aeroporti	0	0
Non sono un dittatore.	Я не диктатор.	dittatore	0	0
In Kenya gli indigeni sono pagati 50 volte meno dei bianchi per lo stesso lavoro.	В Кении туземцу платят в 50 раз меньше, чем белому, за одну и ту же работу.	kenya	0	0
I lavoratori si lamentano delle condizioni di lavoro.	Рабочие жалуются на условия труда.	lamentano	0	0
Non sono sicuro di capirti.	Я не уверен, что понимаю тебя.	capirti	0	0
Gli opossum si nutrono di eucalipto.	Опоссумы питаются эвкалиптами.	opossum	0	0
Vi ringrazio umilmente per la risposta.	Благодарю покорно за ваш ответ.	umilmente	0	0
Vorrei solamente abbracciarti.	Я просто хочу тебя обнять.	abbracciarti	0	0
Alzando la testa, guardai in alto.	Подняв голову, я посмотрел наверх.	guardai	0	0
Le possibilità di vincita sono vicine allo zero.	Шансы на победу близки к нулю.	vincita	0	0
Scusate se non mi sono consultato con voi.	Простите, что не посоветовался с вами.	consultato	0	0
Le biciclette sono per l'estate.	Велосипеды - для лета.	biciclette	0	0
È un violoncello.	Это виолончель.	violoncello	0	0
Appesi la giacca fuori dalla porta.	Я повесил куртку за дверью.	appesi	0	0
Richiamerò alle quattro.	Перезвоню в шестнадцать часов.	richiamerò	0	0
Chi laverà la mia macchina in un autolavaggio self-service?	Кто помоет мою машину на мойке самообслуживания?	autolavaggio	0	0
Non sapevo che mi odiassi così.	Не знала, что ты меня так ненавидишь.	odiassi	0	0
I terremoti e le alluvioni sono dei disastri naturali.	Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	terremoti	0	0
Lei è solo invidiosa di te.	Она тебе просто завидует.	invidiosa	0	0
Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	colpendo	0	0
A chi è intestata la macchina?	На кого зарегистрирована машина?	intestata	0	0
In Arabia Saudita le donne non guidano la macchina.	В Саудовской Аравии женщины не водят автомобили.	guidano	0	0
Riesci a tenerla in questa estremità?	Можешь подержать её за этот край?	estremità	0	0
Non dovreste fidarvi di nessuno.	Вам не следует никому доверять.	fidarvi	0	0
A Tom è stato concesso l'accesso senza restrizioni.	Тому был предоставлен неограниченный доступ.	restrizioni	0	0
Jane ed io suoniamo bene il piano.	Мы с Джейн хорошо играем на пианино.	suoniamo	0	0
Nel suo negozio ci sono sempre una caterva di compratori.	В его магазине всегда толпа покупателей.	compratori	0	0
Lui ha accumulato una fortuna.	Он сколотил состояние.	accumulato	0	0
Non li ho assunti.	Я не брал их на работу.	assunti	0	0
Hai visto che razza di zucche sono cresciute? Enormi!	Ты видел, какие тыквы выросли? Огромные!	cresciute	0	0
La nebbia era così fitta che non potevamo vedere quasi niente.	Туман был такой густой, что нам почти ничего не было видно.	fitta	0	0
È l'ufficio oggetti smarriti.	Это бюро находок.	smarriti	0	0
Il ventilatore fa rumore.	Вентилятор шумит.	ventilatore	0	0
Abbiamo iniziato a progettare un nuovo modello di automobile.	Мы начали проектировать новую модель автомобиля.	progettare	0	0
Quando ce ne andammo stava piovendo, ma nel momento in cui arrivammo, c'era il sole.	Шёл дождь, когда мы уходили, но к тому времени, как мы пришли, было солнечно.	arrivammo	0	0
Temo di dovervi chiedere di andarvene.	Боюсь, я должен попросить вас уйти.	dovervi	0	0
Tom ebbe una relazione clandestina con Mary.	У Тома была тайная связь с Марией.	clandestina	0	0
Penso che questo appartenga a te.	Думаю, это принадлежит тебе.	appartenga	0	0
Il mio lavoro mi soddisfa del tutto.	В моей работе меня всё устраивает.	soddisfa	0	0
Parliamo di Paola.	Давайте поговорим о Паоле.	paola	0	0
Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	abbondante	0	0
Tom sedeva al tavolo e mangiava, senza dire niente, lo sguardo fisso in unico punto.	Том сидел за столом и ел, ни с кем не разговаривая, глядя все в одну точку.	sedeva	0	0
Tom canticchia sempre la solita melodia.	Том всегда напевает одну и ту же мелодию.	canticchia	0	0
Sono stufo che Tom mi scarichi addosso tutti i suoi problemi.	Мне надоело, что Том сваливает на меня все свои проблемы.	scarichi	0	0
La crema per le mani profuma di camomilla.	Крем для рук пахнет ромашкой.	profuma	0	0
Lasciamelo. Mi occuperò di tutto io.	Предоставь это мне. Я обо всём позабочусь.	lasciamelo	0	0
Toccati il naso.	Потрогай себя за нос.	toccati	0	0
Lui ha raccolto un centinaio di lumache.	Он набрал сотню улиток.	lumache	0	0
Queste grida devono cessare immediatamente!	Эти вопли должны немедленно прекратиться!	cessare	0	0
Sulla montagna si vede una casa con le colonne bianche.	На горе виднеется дом с белыми колоннами.	colonne	0	0
Y è l'asse delle ordinate.	Y — ось координат.	ordinate	0	0
Andiamo a costruire ospedali in Romania.	Мы едем строить больницы в Румынии.	romania	0	0
Tom è troppo fiducioso.	Том слишком доверчив.	fiducioso	0	0
Caro Cecil, per te non ho segreti.	Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.	cecil	0	0
Dopo aver letto questo libro, provai un fremito.	Прочитав эту книгу, я ощутил трепет.	provai	0	0
Mio nonno è un falegname.	Мой дедушка - столяр.	falegname	0	0
Tom è un disertore.	Том - дезертир.	disertore	0	0
Ho fatto qualcosa di cui mi rammarico.	Я сделал кое-что, о чём сожалею.	rammarico	0	0
Ho minacciato Tom di licenziamento, se non smetterà di fare tardi al lavoro.	Я пригрозил Тому увольнением, если он не перестанет опаздывать на работу.	smetterà	0	0
Grazie in anticipo a chiunque mi risponderà.	Заранее благодарю всякого, кто мне ответит.	risponderà	0	0
Facile vedere la pagliuzza nell'occhio di un altro ma non notare la trave nel proprio!	Так легко в чужом глазу видеть соринку, а в своём бревна не замечать!	trave	0	0
Alcune donne grasse affermano di mangiare molto poco, ma comunque di ingrassare.	Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	ingrassare	0	0
Il pattinaggio artistico è incluso nel programma dei giochi Olimpici invernali.	Фигурное катание входит в программу зимних Олимпийских игр.	pattinaggio	0	0
A quanto pare sei ostinato.	Оказывается, ты упрямый.	ostinato	0	0
Tom è stato scagionato.	Тома оправдали.	scagionato	0	0
Io amo la carne cruda!	Я люблю сырое мясо!	cruda	0	0
Rambo non esiste.	Рэмбо не существует.	rambo	0	0
Non puoi vivere appieno se non sai adattarti alla tua vita per come essa è.	Не получится жить, если не умеешь приспособиться к своей собственной жизни - такой, какая она есть.	appieno	0	0
Lui si rifiutò di battersi.	Он не стал драться.	battersi	0	0
Di chi è questo binocolo?	Чей это бинокль?	binocolo	0	0
Come spiegate questa situazione?	Как вы объясните эту ситуацию?	spiegate	0	0
Pare che Tom non abbia inteso niente su questo.	Кажется, Том ничего в этом не смыслит.	inteso	0	0
So che Tom vuole diventare pediatra.	Я знаю, что Том хочет стать педиатром.	pediatra	0	0
L'alcolismo è una terribile malattia.	Алкоголизм - страшная болезнь.	alcolismo	0	0
Uccidetemi.	Убейте меня.	uccidetemi	0	0
Venerdì la delegazione se ne va già via.	В пятницу делегация уже уедет.	delegazione	0	0
Tirerò avanti senza di te in qualche modo!	Как-нибудь без тебя проживу!	tirerò	0	0
Secondo me è squisita.	По-моему, она вкусная.	squisita	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	antipasto	0	0
Mi sto davvero sposando.	Я на самом деле женюсь.	sposando	0	0
Avete mai fatto qualcosa di osceno nel parco?	Вы когда-нибудь делали что-то непристойное в парке?	osceno	0	0
Non vi perdonerò mai.	Я никогда вас не прощу.	perdonerò	0	0
Allora guadagnavo bene e potevo permettermelo.	Я тогда неплохо зарабатывал и мог себе это позволить.	permettermelo	0	0
Stò cercando la mia chiave.	Я ищу свой ключ.	stò	0	0
Il vetro era in frantumi.	Стекло было разбито вдребезги.	frantumi	0	0
La ragazza cavalca veloce attraverso la foresta, e i suoi lunghi capelli neri ondeggiano al vento del mattino.	Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	cavalca	0	0
È un dovere civico.	Это гражданский долг.	civico	0	0
Concordo in toto.	Поддерживаю целиком и полностью.	toto	0	0
Tom è tenace ed intelligente.	Том упорный и умный.	tenace	0	0
Lui aveva un carattere molto scontroso.	У него был очень неуживчивый характер.	scontroso	0	0
Due paesi hanno negoziato un trattato.	Две страны заключили договор.	negoziato	0	0
Sorridete, vi stanno filmando.	Улыбнитесь, вас снимают.	filmando	0	0
Non fare niente di cui ti potresti pentire.	Не делай ничего, о чём ты мог бы пожалеть.	pentire	0	0
Dalla fessura è uscito fuori uno scarafaggio.	Из щели выполз таракан.	fessura	0	0
Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	Соединение - это то, что получается, когда два или более различных атомов соединяются между собой определённым образом.	uniscono	0	0
Loro uscivano insieme.	Они встречались.	uscivano	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Морские коньки плавают, двигая спинным плавником.	marini	0	0
Il futuro di Tom resta incerto.	Будущее Тома остаётся туманным.	incerto	0	0
L'egoismo è solitudine.	Эгоизм — это одиночество.	egoismo	0	0
Tom colleziona tappi di bottiglie.	Том собирает крышки от бутылок.	tappi	0	0
Tom e Mary giocavano a nascondino.	Том и Мэри играли в прятки.	giocavano	0	0
L'arbitro ha assegnato un calcio di rigore.	Арбитр назначил пенальти.	rigore	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	materie	0	0
Abbiamo i nostri problemi che vanno risolti.	У нас есть свои собственные проблемы, которые надо решить.	risolti	0	0
Ho capito che sono stato bloccato in questo angolo sperduto per lungo tempo.	Я понял, что застрял в этой глухомани надолго.	sperduto	0	0
Assumi le medicine che ti ha prescritto il dottore.	Выпей лекарство, которое тебе прописал врач.	assumi	0	0
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	Равенство гарантируется конституцией.	uguaglianza	0	0
Non datele la colpa.	Не обвиняйте её.	datele	0	0
La peggior cosa è l'incertezza.	Самое страшное — неизвестность.	incertezza	0	0
"Perché c'è umidità in cantina?" - "Lì c'è la caldaia".	"Почему в подвале сыро?" - "Там бойлер".	umidità	0	0
Mi passi lo sciroppo d'acero?	Не передашь мне кленовый сироп?	acero	0	0
Il bismuto è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Bi.	Висмут — химический элемент, который обозначается символом Bi.	bi	0	0
Non rovesciare la minestra.	Не разлей суп.	rovesciare	0	0
Non siete contrari se prendo il rosa?	Вы не против, если я возьму розовую?	contrari	0	0
Non penso che sia giusto punirmi per un errore compiuto molti anni fa.	Я не думаю, что справедливо наказывать меня за ошибку, совершённую много лет назад.	punirmi	0	0
Per favore, scrivimi di tanto in tanto.	Пожалуйста, пиши мне время от времени.	scrivimi	0	0
Tom ha descritto quanto accaduto fin nei minimi dettagli.	Том очень подробно описал случившееся.	minimi	0	0
Tom controllò tutti i bidoni della spazzatura.	Том проверил все мусорные баки.	bidoni	0	0
A volte mi siedo su una panchina del giardino, all'ombra di un albero di mango, per riposarmi un po'.	Иногда я сажусь на скамейку в саду, в тени мангового дерева, чтобы немного отдохнуть.	mango	0	0
Tom mi diede una pacca sulla spalla e si congratulò con me.	Том похлопал меня по спине и поздравил.	pacca	0	0
Non posso abbaiare come un cane. Io sono un gatto.	Я не могу лаять, как собака. Я - кошка.	abbaiare	0	0
Tom mi sta offrendo di cominciare un'attività congiunta.	Том предлагает мне начать совместное дело.	congiunta	0	0
C'è qualche mistero incomprensibile in questo.	В этом есть какая-то непостижимая тайна.	incomprensibile	0	0
Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	Многие люди думают, что невозможно не перепутать языки.	mischiare	0	0
Entrato in camera, notai che erano tutti addormentati.	Войдя в комнату, я обнаружил, что все уже спят.	addormentati	0	0
Ho pensato veramente che vincerò.	Я правда думал, что выиграю.	vincerò	0	0
Se lei dovesse tardare, lasciale questo messaggio.	Если она опоздает, передай ей это сообщение.	lasciale	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	scoprissero	0	0
Mio figlio mi interrompe sempre quando sto parlando.	Мой сын всегда перебивает меня, когда я разговариваю.	interrompe	0	0
È un albero di limoni.	Это лимонное дерево.	limoni	0	0
Tom sembrava irritato.	В голосе Тома чувствовалось раздражение.	irritato	0	0
Ho riscritto la frase appositamente per voi.	Я специально для вас переписал предложение.	appositamente	0	0
Mi fai copiare durante la ricreazione?	Дашь на перемене списать?	ricreazione	0	0
Io non sono tra quelli che si scoraggiano per i fallimenti, io non vado nel panico e cado in isterismi.	Я не из тех, кто опускает руки при неудачах, я не паникую и не закатываю истерики.	cado	0	0
Se non fosse stato per l'iPhone, non sarei riuscito ad imparare il giapponese.	Если бы не iPhone, я бы не смог выучить японский.	iphone	0	0
Questa famosa attrice era anche un'icona della moda.	Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	icona	0	0
I delegati di molte nazioni hanno partecipato alla conferenza.	В конференции приняли участие делегаты из многих стран.	delegati	0	0
Mary tirò un sospiro e cominciò a spogliarsi.	Мэри вздохнула и начала раздеваться.	sospiro	0	0
Questi uccelli costruiscono il loro nido d'estate e volano verso sud d'inverno.	Эти птицы строят гнёзда летом и улетают на юг зимой.	costruiscono	0	0
Mary è una giovane donna ambiziosa.	Мэри - амбициозная молодая женщина.	ambiziosa	0	0
Non ci sono cucchiai.	Нет ложек.	cucchiai	0	0
Tom disegna alcuni castelli sott'acqua, pesci volanti e una sirena, vestita con una pelliccia, - in generale, ogni assurdità.	Том рисует какие-то подводные замки, летающих рыб и русалок, одетых в меха, - в общем, всякий абсурд.	disegna	0	0
Scrivi in maniera comprensiva!	Пиши разборчиво!	comprensiva	0	0
Si deve dire "thou" oppure "ye"?	Надо говорить "thou" или "ye"?	ye	0	0
A me piacerebbe sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	utilizzata	0	0
Circa 2,6 su quasi 13 trilioni di chilowattora che nel 1996 sono stati rilasciati in tutto il mondo, provenivano da sistemi idroelettrici.	Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	rilasciati	0	0
Chi avrebbe mai pensato che un uomo che ha scritto storie così buffe e divertenti, fosse così cupo e scontroso!	Кто бы мог подумать, что человек, пишущий такие смешные, занимательные рассказы, настолько угрюм и нелюдим!	cupo	0	0
Prima di vendermi una bottiglia di birra lei mi chiese l'età.	Она спросила меня о возрасте, прежде чем продала мне бутылку пива.	vendermi	0	0
Sono richiesti ingegneri civili.	Требуются инженеры-строители.	richiesti	0	0
L'automobile ha rimpiazzato la bicicletta.	Автомобиль заменил велосипед.	rimpiazzato	0	0
Accendiamo qualche candela.	Давай зажжём несколько свечей.	accendiamo	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	scoprendo	0	0
Tom è accecato dalla rabbia.	Том ослеплён гневом.	accecato	0	0
Credo che sia maleducato che le persone sconosciute chiamino prima delle dieci di mattina e dopo le nove di sera.	Я считаю, что малознакомым людям некорректно звонить раньше десяти утра и после девяти вечера.	chiamino	0	0
Il rumore divenne gradualmente più forte.	Шум постепенно стал громче.	gradualmente	0	0
Indosso una t-shirt arancione.	Я ношу оранжевую футболку.	t-shirt	0	0
Ufficialmente non ci frequentiamo.	Мы официально не встречаемся.	frequentiamo	0	0
Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	Требуются два механика и электрик.	meccanici	0	0
Tom è morto di insufficienza renale.	Том умер от почечной недостаточности.	renale	0	0
Guardo nel vocabolario.	Я посмотрю в словаре.	vocabolario	0	0
Dovremo toglierci le scarpe prima di entrare.	Нам придётся разуться, перед тем как войти.	toglierci	0	0
Vorrei riposarmi.	Я бы хотела отдохнуть.	riposarmi	0	0
Rozzo testa di rapa!	Чурбан неотёсанный!	rapa	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	burrone	0	0
Penco che molti canadesi parlino almeno un po' di francese.	Я думаю, большинство канадцев хотя бы немного говорят по-французски.	parlino	0	0
Ero vegetariana.	Я была вегетарианкой.	vegetariana	0	0
Ho bisogno di un sonnifero.	Мне нужно снотворное.	sonnifero	0	0
La riunione dei diplomatici dei due stati si terrà a Berlino.	Встреча дипломатов двух государств состоится в Берлине.	diplomatici	0	0
Vi auguriamo buona fortuna.	Желаем вам удачи.	auguriamo	0	0
Sono volata sopra le nuvole.	Я летела над облаками.	volata	0	0
Vorrei vedere Kylie Minogue.	Я хотел бы увидеть Кайли Миноуг.	kylie	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Экспорт оружия был запрещен.	proibita	0	0
L'hanno colta in flagrante.	Её взяли с поличным.	flagrante	0	0
Cacciare di frodo è illegale.	Браконьерство незаконно.	frodo	0	0
Non voglio deviare dal piano.	Я не хочу отклоняться от плана.	deviare	0	0
Ci vogliono otto ore per un volo da Zurigo a Boston, ma solo sei per il ritorno.	Нужно восемь часов, чтобы долететь из Цюриха в Бостон, и только шесть, чтобы вернуться обратно.	zurigo	0	0
L'ascensore non trasporta un numero simile di persone.	Лифт не рассчитан на такое количество человек.	trasporta	0	0
La scienza dei minerali si chiama mineralogia.	Наука о минералах называется минералогией.	minerali	0	0
Sarò lì tra mezzora.	Я буду через полчаса.	mezzora	0	0
Tom comprese di aver commesso un errore.	Том понял, что совершил ошибку.	comprese	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	direttive	0	0
Abbiamo un deficit.	У нас дефицит.	deficit	0	0
Cambieremo il mondo.	Мы изменим мир.	cambieremo	0	0
Avreste almeno potuto far finta che vi interessasse.	Вы могли бы хотя бы сделать вид, что вам интересно.	interessasse	0	0
Affittasi spazi pubblicitari.	Рекламное место сдаётся.	pubblicitari	0	0
Vi invito ad un viaggio turistico per la Spagna.	Я приглашаю вас совершить туристическую поездку по Испании.	turistico	0	0
Le zanzare mi hanno punto, prude. Hai qualche pomata?	Комары покусали, зудит. У тебя нет какого-нибудь лекарства?	prude	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	lira	0	0
Non provocarmi.	Не заводи меня.	provocarmi	0	0
Noi imparavamo il Corano.	Мы изучали Коран.	corano	0	0
Tom si alzò per salutarmi.	Том встал, чтобы со мной поздороваться.	salutarmi	0	0
L'uomo, se non il più grande, è certamente il più pericoloso degli animali feroci. Uccide per il piacere di uccidere.	Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	feroci	0	0
Non è possibile cambiarla adesso.	Теперь её невозможно изменить.	cambiarla	0	0
Penso che non stiate capendo quello che sta succedendo.	Думаю, вы не понимаете, что происходит.	capendo	0	0
Tom porta dei sandali.	Том носит сандалии.	sandali	0	0
Il cane era rabbioso.	Собака была бешеная.	rabbioso	0	0
Avete allergie a qualche pianta?	У Вас есть аллергия на какие-нибудь растения?	allergie	0	0
Mi sono appena sbarazzato di lui.	Я от него еле отделался.	sbarazzato	0	0
Qual è il salario minimo in Giamaica?	Какая минимальная зарплата на Ямайке?	giamaica	0	0
Io odio Justin Bieber.	Я ненавижу Джастина Бибера.	bieber	0	0
L'appetito vien mangiando.	Аппетит приходит во время еды.	vien	0	0
Tengo sempre un blocco notes appresso.	У меня всегда с собой блокнот.	appresso	0	0
Gli amici si riconoscono non nelle disgrazie, ma nei momenti di gioia.	Друзья познаются не в беде, а в радости.	disgrazie	0	0
Mary si chinò e cercò di toccarsi le dita dei piedi.	Мэри наклонилась и попыталась коснуться пальцев ног.	cercò	0	0
Tom vive sui redditi derivanti dalla vendita della lana di pecora e del formaggio di capra.	Том живёт на доход от продажи овечьей шерсти и козьего сыра.	redditi	0	0
Il dolore si è un po' calmato.	Боль немного утихла.	calmato	0	0
Un orso affamato mangerà anche gli insetti.	Голодный медведь будет есть даже насекомых.	mangerà	0	0
Non rovinate l'umore.	Не портите настроение.	rovinate	0	0
È di una stupidità becera!	Это пещерная глупость!	stupidità	0	0
Il tasso alcolico era abbastanza alto.	Уровень алкоголя был достаточно высоким.	alcolico	0	0
Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	augusto	0	0
Misurate il diametro della circonferenza.	Измерьте диаметр окружности.	diametro	0	0
Perché Tom non è intervenuto?	Почему Том не выступил?	intervenuto	0	0
Prima preparerò l'insalata e poi cuocerò la carne.	Сначала я сделаю салат, а потом пожарю мясо.	preparerò	0	0
Prima di questa macchina, guidavo una Nissan.	До этой машины я водил Ниссан.	guidavo	0	0
Io amo i peperoni verdi.	Я люблю зелёный перец.	peperoni	0	0
Lei aveva un'abbronzatura perfetta.	У неё был идеальный загар.	abbronzatura	0	0
Un elemento ricorrente in entrambe le definizioni è la parola "pericolo".	Повторяющимся элементом в обоих определениях является слово "опасность".	ricorrente	0	0
Non compreremo a scatola chiusa.	Мы не будем покупать кота в мешке.	compreremo	0	0
Il ricco zingaro amava molto il suo cavallo, e quando i suoi denti sono caduti per la vecchiaia, lui glieli ha inseriti d'oro.	Богатый цыган очень любил свою лошадь, и когда её зубы выпали от старости, он вставил ей золотые.	zingaro	0	0
Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	pellegrini	0	0
Al posto tuo io aspetterei.	На твоём месте я бы подождал.	aspetterei	0	0
Il problema dell'inquinamento atmosferico necessita di soluzioni efficaci.	Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	inquinamento	0	0
I truffatori non disdegnavano niente.	Мошенники не гнушались ничем.	truffatori	0	0
Un tempo usavo Twitter, ma poi mi ha annoiato un po', e perciò ho smesso di usarlo.	Я когда-то пользовался Твиттером, но потом он мне немного наскучил, и поэтому я перестал его использовать.	usavo	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	capitali	0	0
Stanno caricando l'olio sulla nave.	Они загружают нефть на корабль.	caricando	0	0
Quanti bei colori che regala la natura!	Как чудесны краски, что дарит природа!	regala	0	0
Il treno partì prima che arrivassero in stazione.	Поезд ушёл до того, как они добрались до станции.	arrivassero	0	0
Quanti anni dimostro?	На сколько я выгляжу?	dimostro	0	0
Io non sono di quelli che allunga le mani.	Я не из тех, кто пускает в ход кулаки.	allunga	0	0
Prema il pulsante, per favore.	Нажмите кнопку, пожалуйста.	prema	0	0
Speriamo di rivederci.	Надеемся снова вас увидеть.	rivederci	0	0
E non dimenticare che a tavola non si appoggiano i gomiti sul tavolo.	И не забывай, что за обедом нельзя класть локти на стол.	gomiti	0	0
A Tom piacciono i cruciverba.	Тому нравятся кроссворды.	cruciverba	0	0
Il futuro mostrerà.	Будущее покажет.	mostrerà	0	0
Ho intenzione di fumare e me ne fotto di quello che dici.	Я буду курить и мне похуй что ты говоришь.	fotto	0	0
Questa azienda produce microchip.	Эта компания производит микрочипы.	microchip	0	0
Tom non cosa distingue un dottore da un ciarlatano.	Том не знает, чем врач отличается от шарлатана.	distingue	0	0
Tom ha un cellulare a conchiglia.	У Тома телефон-раскладушка.	conchiglia	0	0
Il cane voleva abbaiarmi, ma per qualche motivo cambiò idea. Probabilmente gli ho fatto una buona impressione.	Собака хотела залаять на меня, но почему-то передумала. Наверное, я произвела на неё хорошее впечатление.	cambiò	0	0
C'è qualcosa di cui vantarsi?	Есть чем похвастаться?	vantarsi	0	0
Arrendetevi, siete circondati!	Сдавайтесь, вы окружены!	arrendetevi	0	0
Questo argomento attrae molte persone.	Эта тема привлекает многих.	attrae	0	0
Per il momento leggerò un libro.	Я пока книгу почитаю.	leggerò	0	0
La Louisiana è famosa per le sue paludi.	Луизиана известна своими болотами.	paludi	0	0
"A che piano sei?" "Al ventesimo". "Che coincidenza. Anch'io sono al ventesimo".	"Тебе на какой этаж?" — "На двадцатый". — "Какое совпадение. Мне тоже на двадцатый".	ventesimo	0	0
Il giorno seguente lui si sentì un po' meglio.	На следующий день он чувствовал себя немного лучше.	sentì	0	0
La religione era molto importante nel Medioevo.	Религия была очень важна в Средние века.	medioevo	0	0
La panca è di legno.	Скамейка деревянная.	panca	0	0
Le vecchie abitudini gradualmente scompaiono.	Старинные обычаи постепенно уничтожаются.	scompaiono	0	0
Lei si arrampicò sulla sedia grande e cadde; poi si sedette sulla sedia media ed era scomoda su di essa, poi si sedette sulla piccola seggiolina e si mise a ridere, - era così bello.	Она полезла на большой стул и упала; потом села на средний стул, на нём было неловко; потом села на маленький стульчик и засмеялась,— так было хорошо.	scomoda	0	0
La vecchia cadde e si ruppe il femore.	Старушка упала и сломала бедро.	femore	0	0
Tom fa dei ritratti molto belli.	Том рисует очень красивые портреты.	ritratti	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	ambientali	0	0
Tom è un valoroso guerriero.	Том - храбрый воин.	valoroso	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	scade	0	0
Vi mostreremo la nostra casa.	Мы покажем вам наш дом.	mostreremo	0	0
Tom comincia ad arrabbiarsi quando tutto non va come vuole lui.	Том начинает злиться, когда всё идёт не по его.	arrabbiarsi	0	0
Tom e Mary sperano che John lo faccia per loro.	Том и Мэри надеются, что Джон сделает это для них.	sperano	0	0
Io ho abitato a Kobe prima.	Я раньше жил в Кобе.	abitato	0	0
Vi prego di non scrivermi più.	Пожалуйста, больше мне не пишите.	scrivermi	0	0
A lui piace leggere articoli scientifici.	Он любит читать научные статьи.	scientifici	0	0
Tom è estremamente scettico.	Том настроен крайне скептически.	scettico	0	0
Fino a questo momento non avevo mai usato una scure.	До этого момента я никогда не пользовалась топором.	scure	0	0
Fate finta di non conoscerli.	Сделайте вид, что их не знаете.	conoscerli	0	0
Lei teme che Voi Vi perderete.	Она боится, что Вы потеряетесь.	perderete	0	0
Manca un nesso logico alle parole di Tom.	В словах Тома отсутствует логика.	nesso	0	0
Mary si è avvolta in un asciugamano.	Мэри завернулась в полотенце.	avvolta	0	0
La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	palma	0	0
Tom colleziona meteoriti.	Том коллекционирует метеориты.	meteoriti	0	0
Il razzo atterrò in modo abbastanza delicato, in modo da non rompersi.	Ракета приземлилась достаточно мягко, чтобы не поломаться.	rompersi	0	0
Vuoi che ci scambiamo di posto?	Хочешь, поменяемся местами?	scambiamo	0	0
Lanciate la palla!	Бросайте мяч!	lanciate	0	0
A me piacerebbe sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	piramidi	0	0
Insignificanti conversazioni distruggeranno la grande casa.	Мелкие разговоры разрушат большой дом.	distruggeranno	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Знаете, сколько стоит один грамм антивещества? Шесть триллионов долларов.	grammo	0	0
Piega in due questo foglio in verticale e orizzontale.	Сложи этот лист пополам по вертикали и горизонтали.	orizzontale	0	0
Siamo entrambi appassionati di poesia.	Мы оба увлечены поэзией.	appassionati	0	0
Il mendicante risultò essere un ladro.	Нищий оказался вором.	mendicante	0	0
Spero che il Giappone osservi la sua costituzione.	Надеюсь, что Япония будет соблюдать свою конституцию.	osservi	0	0
Io odio i linguaggi artificiali.	Я терпеть не могу искусственные языки.	artificiali	0	0
Ho un'ernia al disco.	У меня спинномозговая грыжа.	ernia	0	0
L'indifferenza è un'arma a doppio taglio.	Равнодушие — обоюдоострое оружие.	indifferenza	0	0
Dove posso ricaricare la mia macchina elettrica?	Где я могу зарядить свой электромобиль?	ricaricare	0	0
Questo è il motivo per cui non mi piacete.	За это я вас и не люблю.	piacete	0	0
Siete degli ignoranti: invece di aiutare, correte e vi nascondete.	Вы бараны: вместо того, чтобы помочь, бегаете, прячетесь.	nascondete	0	0
Le persone hanno il libero arbitrio?	У людей есть свобода воли?	arbitrio	0	0
Avete fatto questo espressamente.	Вы сделали это специально.	espressamente	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Хочу кусок древесины, чтобы сделать марионетку. Дадите мне его?	marionetta	0	0
Questo ha fatto infuriare Tom?	Это взбесило Тома?	infuriare	0	0
Lui pescò una grossa trota.	Он выловил большую форель.	trota	0	0
Il riccio è un piccolo animale.	Ёж - маленький зверёк.	riccio	0	0
Esageri sempre tutto.	Ты всегда всё преувеличиваешь.	esageri	0	0
Probabilmente ogni ricercatore svilupperà la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	ricercatore	0	0
Abbiamo parlato di pallacanestro.	Мы говорили о баскетболе.	pallacanestro	0	0
Ho uno zio che abita a Kyoto.	У меня есть дядя, который живет в Киото.	kyoto	0	0
Qualche volta vado a pattinare.	Я иногда катаюсь на коньках.	pattinare	0	0
Loro bevono la Coca-Cola.	Они пьют кока-колу.	coca-cola	0	0
State reagendo in maniera eccessiva.	Вы драматизируете.	reagendo	0	0
Chi ti ha dato il diritto di ispezionare le profondità del mio cuore?	Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	ispezionare	0	0
Davvero vuoi sapere perché stai antipatico a Tom?	Ты правда хочешь знать, почему Том тебя недолюбливает?	antipatico	0	0
Jack non ha abbastanza soldi per comprarsi una nuova bicicletta.	У Джека недостаточно денег, чтобы купить себе новый велосипед.	comprarsi	0	0
Potresti intrattenere gli ospiti mentre mi vesto?	Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	intrattenere	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	risultano	0	0
Il bambino non smise di piangere fino a che lo imboccarono.	Ребёнок не переставал плакать, пока его не покормили.	smise	0	0
Vi ringrazio, siete molto galante!	Благодарю, вы очень галантны!	galante	0	0
Sono sorpreso dall'autocontrollo e dal sangue freddo di Tom.	Я удивляюсь выдержке и хладнокровию Тома.	autocontrollo	0	0
Ho comprato due cravatte per ogni colore.	Я купил по два галстука каждого цвета.	cravatte	0	0
Nei migliori hotel c'è sempre qualcuno pronto a servirvi.	В лучших отелях всегда есть кто-то, кто готов вам прислуживать.	servirvi	0	0
Il primo classificato vincerà un viaggio a Parigi.	Занявший первое место выиграет поездку в Париж.	classificato	0	0
Sotto di noi si estende una grande foresta nella quale crescono abeti, pini e betulle.	Под нами простирается огромный лес, в котором растут ели, сосны и берёзы.	estende	0	0
Tom è un diamante grezzo.	Том — неогранённый алмаз.	grezzo	0	0
Tom ha approssimativamente la tua età.	Том приблизительно твой ровесник.	approssimativamente	0	0
Non insultarmi, Tom.	Не оскорбляй меня, Том.	insultarmi	0	0
Sono vedovo.	Я вдовец.	vedovo	0	0
Durante il gioco la ragazza si comportava come i tifosi: applaudiva, saltava, gridava.	Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	tifosi	0	0
Mangeranno il suo buon ananas.	Они съедят его вкусный ананас.	mangeranno	0	0
Tua moglie è bionda o bruna?	Твоя жена — блондинка или брюнетка?	bruna	0	0
Ho urtato i tuoi sentimenti?	Я задел твои чувства?	urtato	0	0
Vincent van Gogh durante la vita ha venduto solo un quadro.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	gogh	0	0
Dimenticalo.	Забудь его.	dimenticalo	0	0
Quando cresce la domanda, salgono i prezzi.	Как увеличивается спрос, цены повышаются.	salgono	0	0
Maometto è nato alla Mecca.	Мухаммед родился в Мекке.	maometto	0	0
La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	Бабушка обняла внучонка и нежно его поцеловала.	nipotino	0	0
Vuoi che ti aiuti con la cottura?	Хочешь, я помогу тебе с готовкой?	cottura	0	0
Assomiglio a me stesso.	Я похож сам на себя.	assomiglio	0	0
Mio padre è elettricista.	Мой отец - электрик.	elettricista	0	0
Mi domandavo quando avreste avuto intenzione di dirmi questo.	А я всё думал, когда вы собираетесь мне об этом сказать.	domandavo	0	0
La lingua ebraica continua ad evolversi.	Иврит продолжает развиваться.	ebraica	0	0
Siete una maga?	Вы волшебница?	maga	0	0
Abbiamo cenato a lume di candela.	Мы ужинали при свечах.	lume	0	0
Non so quanto a lungo io abbia dormito; probabilmente a lungo, perché mi sento pienamente riposato.	Не знаю, как долго я спал; вероятно, долго, потому что я чувствовал себя вполне отдохнувшим.	riposato	0	0
Presto cominceranno le vacanze invernali, durano due settimane.	Скоро начинаются зимние каникулы, они продлятся две недели.	cominceranno	0	0
I pasticcini sono di ieri.	Пирожные вчерашние.	pasticcini	0	0
Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	Молекула может быть маленькой, состоящей всего из двух атомов кислорода, или длинной и сложной, как ДНК, которая находится в каждой клетке нашего тела.	atomi	0	0
Non sapevo che vivessi ancora con i genitori.	Я не знал, что ты до сих пор живёшь с родителями.	vivessi	0	0
Possiamo chiedere che ti lascino nel nostro gruppo.	Мы можем попросить, чтобы тебя оставили в нашей группе.	lascino	0	0
In Giappone in giugno ci sono molte piogge.	В Японии много дождей в июне.	piogge	0	0
Spero che ti divertirai, Tom.	Надеюсь, ты хорошо проведёшь время, Том.	divertirai	0	0
"In principio fu il Verbo". Questa frase è nota a tutti i credenti.	"В начале было Слово". Эту фразу знают все верующие.	credenti	0	0
Tom è un donnaiolo incallito.	Том — махровый бабник.	donnaiolo	0	0
Mary ha chiuso gli occhi durante le scene spaventose.	Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	spaventose	0	0
Chi ha sporcato la lavagna? Puliscila con l'acqua.	Кто запачкал доску? Вымой её водой.	sporcato	0	0
Cercherò di non disturbarvi mentre state studiando.	Я постараюсь не мешать вам, пока вы занимаетесь.	disturbarvi	0	0
Non sono un secchione.	Я не ботаник!	secchione	0	0
Temo che arresteranno Tom.	Боюсь, Тома арестуют.	arresteranno	0	0
Siete generosi.	Вы великодушны.	generosi	0	0
I gatti fanno le fusa.	Коты мурлычут.	fusa	0	0
Vi invitiamo a venire da noi in estate.	Мы приглашаем вас приехать к нам летом.	invitiamo	0	0
Non so cosa risponderti a questa domanda.	Я не знаю, что тебе ответить на этот вопрос.	risponderti	0	0
Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.	Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многие зрители остались недовольны.	gaga	0	0
Tom ha badato al mio cane quando non c'ero.	Том присматривал за моей собакой, пока меня не было.	badato	0	0
L'evaporazione di oceani, laghi e fiumi forma il 90% di tutta l'acqua nell'atmosfera.	Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	laghi	0	0
I rapitori chiedevano un riscatto.	Похитители требовали выкуп.	chiedevano	0	0
Non parlare, agisci!	Не говори, а действуй!	agisci	0	0
Dalla scorsa settimana non abbiamo ricevuto nessuna lamentela.	С прошлой недели не поступило ни одной жалобы.	lamentela	0	0
Restituisci questo libro a Tom.	Отдай эту книгу Тому.	restituisci	0	0
Non mi pongo obiettivi irrealistici.	Я не ставлю перед собой нереальные цели.	pongo	0	0
Erano arrabbiate.	Они были сердиты.	arrabbiate	0	0
Lei gli disse di riscrivere il CV.	Она сказала ему переписать резюме.	riscrivere	0	0
La lingua materna più diffusa fra gli abitanti dell'Europa è il russo, seguita dal tedesco.	Самый распространённый родной язык среди жителей Европы — русский, за ним следует немецкий.	materna	0	0
Nella prossima vita vorrei rinascere gatto.	В следующей жизни я хотел бы быть котом.	rinascere	0	0
Cosa pensi che succederebbe se la terra smettesse di ruotare?	Как думаешь, что было бы, если бы Земля перестала вращаться?	smettesse	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	sperimentato	0	0
Come sapete, io e vostra figlia ci siamo frequentati a lungo e desideriamo informarvi che abbiamo deciso di sposarci.	Как вы знаете, мы с вашей дочерью уже давно встречаемся и хотим сообщить вам, что мы решили пожениться.	desideriamo	0	0
Devo confessarti che russo.	Должен тебе признаться, что я храплю.	confessarti	0	0
Preferisco le commedie.	Я предпочитаю комедии.	commedie	0	0
Il mazzo di carte è composto da quattro semi: quadri, cuori, fiori e picche.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	picche	0	0
La vita è un regalo. Accettalo.	Жизнь - это дар. Прими его.	accettalo	0	0
Viaggiare allarga gli orizzonti.	Путешествие расширяет горизонт.	orizzonti	0	0
Tom un tempo insegnava il francese.	Том когда-то преподавал французский.	insegnava	0	0
Tom ha tre magnifiche figlie.	У Тома три великолепные дочери.	magnifiche	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	bermuda	0	0
I negoziati stanno già andando avanti.	Переговоры уже идут.	negoziati	0	0
Siamo disoccupati.	Мы безработные.	disoccupati	0	0
Una volta bevevo birra.	Я раньше пил пиво.	bevevo	0	0
L'abbiamo ottenuta gratuitamente.	Мы получили её бесплатно.	ottenuta	0	0
Bisognerà avere un po' di pazienza.	Придётся немного потерпеть.	bisognerà	0	0
Le stelle brillano in cielo.	На небе светят звёзды.	brillano	0	0
Lui aprì tutte le valvole del gas e si sdraiò sul letto.	Он открыл все газовые вентили и лёг на кровать.	valvole	0	0
Davanti a mia mamma chino sempre la testa.	Перед матерью я всегда склоняю голову.	chino	0	0
Smettila di frugare in giro!	Прекрати всюду совать нос!	frugare	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	Больной подготовлен к операции?	chirurgica	0	0
Lui non è un insegnante, ancora meno uno studioso.	Он не учитель и тем более не учён.	studioso	0	0
Questo è un genocidio.	Это геноцид.	genocidio	0	0
Nella vetrina del negozio di articoli scolastici c'era un enorme mappamondo.	В витрине магазина школьных товаров стоял огромный глобус.	scolastici	0	0
Mangerete le mie pere.	Вы съедите мои груши.	pere	0	0
Rientriamo.	Вернёмся внутрь.	rientriamo	0	0
Stai confondendo qualcosa!	Ты что-то путаешь!	confondendo	0	0
Tom risolve i sistemi di equazioni lineari con il metodo di Cramer, invece Mary preferisce quello di Gauss.	Том решает системы линейных уравнений методом Крамера, а Мэри предпочитает метод Гаусса.	equazioni	0	0
E a Tom non lo racconterai?	А Тому не расскажешь?	racconterai	0	0
Mi chiedo come si siano procurati quei soldi.	Интересно, откуда у них деньги.	procurati	0	0
Speriamo che Tom e Mary non lo scoprano.	Будем надеяться, что Том и Мэри не узнают.	scoprano	0	0
Giovanni Battista nacque sei mesi prima della nascita di Gesù.	Иоанн Креститель родился за полгода до рождения Иисуса.	battista	0	0
In Europa ci sono molti castelli medievali.	В Европе много средневековых замков.	castelli	0	0
Siete privi di ambizioni.	Вы лишены амбиций.	privi	0	0
Non urlarmi nell'orecchio.	Не кричи мне в ухо.	urlarmi	0	0
Questo è importantissimo!	Это чрезвычайно важно!	importantissimo	0	0
"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	flores	0	0
La Copra è la polpa tagliata e lasciata ad essicare del cocco.	Копра — это разрезанные и высушенные кокосовые орехи.	copra	0	0
Tom sarà molto compiaciuto.	Тому будет очень приятно.	compiaciuto	0	0
I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	spediti	0	0
Lo pneumatico è permeabile all'aria.	Шина пропускает воздух.	pneumatico	0	0
Adesso io leggo, tu leggi ed egli legge; noi tutti leggiamo.	Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	leggiamo	0	0
Non siamo in grado di difenderci.	Мы не в состоянии себя защитить.	difenderci	0	0
Che musei ci sono in città?	Какие музеи есть в городе?	musei	0	0
Se non mi avessi salvato sarei annegata.	Я бы утонула, если бы ты меня не спас.	annegata	0	0
Tom può raccontarvi riguardo a questo più di me.	Том может рассказать вам об этом больше, чем я.	raccontarvi	0	0
Lei scese con una lettera in mano.	Она спустилась с письмом в руке.	scese	0	0
Decideremo domani.	Завтра и решим.	decideremo	0	0
Sulla schiena di Tom è tatuato un serpente.	У Тома на спине вытатуирована змея.	tatuato	0	0
Sto mangiando un cetriolo.	Я ем огурец.	cetriolo	0	0
Potremo allevare anche mucche e pecore.	Мы также сможем разводить коров и овец.	allevare	0	0
Tom ha detto che sembravo molto contento.	Том сказал, что я выгляжу очень счастливым.	sembravo	0	0
Ritengo che la pena di morte non riduca il livello di criminalità.	Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	criminalità	0	0
Qualsiasi numero intero può essere scritto come frazione.	Любое целое число можно записать в виде дроби.	frazione	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	santificato	0	0
Vi restituirò il vostro libro domani.	Я верну Вам Вашу книгу завтра.	restituirò	0	0
Sto andando a Osaka in autobus.	Я еду в Осаку на автобусе.	osaka	0	0
Il primo gennaio è un giorno non lavorativo in molti Paesi.	Первое января - официальный нерабочий день во многих странах.	lavorativo	0	0
Mettetela a testa in giù.	Переверните его вверх ногами.	mettetela	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Лицо его приняло выражение напряжённого раздумья.	mostrava	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Канадская система здравоохранения финансируется за счёт налогов.	imposte	0	0
Lui si asciugò le ascelle con l'asciugamano.	Он вытер подмышки полотенцем.	ascelle	0	0
Potete credergli.	Можете ему верить.	credergli	0	0
Ci siamo parlati abbastanza sinceramente.	Мы поговорили достаточно откровенно.	parlati	0	0
Le porzioni in questo ristorante sono enormi.	Порции в этом ресторане огромные.	porzioni	0	0
Abbiamo fatto tutto ciò che potevamo per ringraziarlo e lui non ha nemmeno ringraziato.	Мы сделали всё, что могли, чтобы ему помочь, а он даже ни разу не поблагодарил.	ringraziarlo	0	0
Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	Продлив в пять раз в северном направлении линию, соединяющую Дубхе и Мерак в созвездии Большой Медведицы, можно легко найти Полярную звезду.	orsa	0	0
Svegliarsi in tempo è problematico per lui.	Просыпаться вовремя для него проблематично.	problematico	0	0
Stai attento a non svegliarla.	Будь осторожен, не разбуди её.	svegliarla	0	0
Due solitari si sono incontrati.	Встретились два одиночества.	solitari	0	0
Mai mai visto uno spettacolo di marionette?	Ты когда-нибудь смотрел кукольный спектакль?	marionette	0	0
Loro erano straordinariamente simili.	Они были поразительно похожи.	straordinariamente	0	0
Sono in qualche modo impaurito.	Мне как-то страшно.	impaurito	0	0
Da quanti elementi chimici è formata l'acqua?	Сколько химических элементов входит в состав воды?	formata	0	0
Sono l'unico a considerarlo strano?	Я один считаю, что это странно?	considerarlo	0	0
L'Idaho è famoso per le patate.	Айдахо знаменит картофелем.	idaho	0	0
Lei pretende troppo da me.	Он хочет от меня слишком многого.	pretende	0	0
L lupi si spostano i branchi.	Волки передвигаются стаями.	spostano	0	0
Sono troppo egocentrico per una relazione amorosa.	Я слишком эгоцентричен для романтических отношений.	egocentrico	0	0
Lasciate che rimangano.	Позвольте им остаться.	rimangano	0	0
Sono seriamente seccato con Tom.	Я серьезно раздосадован Томом.	seccato	0	0
La ruggine non attacca l'oro.	Золото не берёт ржавчина.	ruggine	0	0
Stanno ottenendo quello che si meritano.	Они получают то, что заслуживают.	ottenendo	0	0
Penso di potermici abituare.	Думаю, я мог бы к этому привыкнуть.	abituare	0	0
Lui si trova agli arresti domiciliari già da due anni.	Он уже два года находится под домашним арестом.	domiciliari	0	0
Tutta la vita conduciamo un monologo interiore con noi stessi.	Мы всю жизнь ведём внутренний монолог с самими собой.	monologo	0	0
Hai preso fischi per fiaschi!	Ты всё на свете перепутал!	fischi	0	0
Tom gioca bene a pallavolo.	Том хорошо играет в волейбол.	pallavolo	0	0
Non consiglierei di fermarsi in questo albergo.	Я бы не советовал останавливаться в этом отеле.	consiglierei	0	0
Gli squali sono spaventosi.	Акулы страшные.	spaventosi	0	0
Sono degli estremisti.	Они экстремисты.	estremisti	0	0
Ho avuto quello che meritavo.	Получил по заслугам.	meritavo	0	0
Nessuno capisce una parola di quello che dicono in questo dibattito, perché è un vero pollaio.	Никто не понимает ни слова из того, о чём говорят на этих дебатах, потому что это настоящий курятник.	pollaio	0	0
Tom non mi ascolta, e ho perso la speranza di spiegargli la lezione.	Том меня не слушал, и у меня пропало желание объяснять ему урок.	spiegargli	0	0
Abbiamo montato la tenda e acceso un falò.	Мы разбили палатку и развели костёр.	falò	0	0
All'interno dell'addome si trovano: il fegato, il pancreas, la milza e i reni.	Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	pancreas	0	0
So che mi accusano di immodestia.	Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	accusano	0	0
Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	efficaci	0	0
Tom è un uomo dal larghe vedute.	Том - человек широких взглядов.	vedute	0	0
Adesso abbiamo il periodo di maggiore intensità.	У нас сейчас горячая пора.	intensità	0	0
Ecco come risolvo problemi.	Вот так я решаю проблемы.	risolvo	0	0
Toh, chi si rivede!	Вот так встреча!	rivede	0	0
Come ha punito Dio Caino per l'omicidio del fratello Abele?	Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?	caino	0	0
La mia macchina non è sufficientemente potente.	Мой автомобиль недостаточно мощный.	sufficientemente	0	0
Chi interpreti?	Ты кого играешь?	interpreti	0	0
È ora di sistemarsi per la notte.	Пора устраиваться на ночлег.	sistemarsi	0	0
Anche il pesce migliore comincia a puzzare dopo tre giorni.	Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.	puzzare	0	0
Pavel è andato a mangiare a mezzanotte e dieci.	Павел пошёл обедать в десять минут первого.	pavel	0	0
Dovremmo essere estremamente cauti.	Нам следует быть предельно осторожными.	cauti	0	0
Sei di un pianeta popolato unicamente da donne?	Ты с планеты, населённой одними женщинами?	unicamente	0	0
Mi piace tradurre le citazioni.	Мне нравится переводить цитаты.	citazioni	0	0
Io e Tom ci arrendiamo.	Мы с Томом сдаемся.	arrendiamo	0	0
Negli stati non riconosciuti il turismo è poco sviluppato.	В непризнанных государствах мало развит туризм.	turismo	0	0
I piccoli della civetta sono buffi.	Совята забавные.	civetta	0	0
Fadil guadagna una cifra a 6 zeri.	Фадель получает зарплату в сотни тысяч долларов.	zeri	0	0
Mi assumono?	Меня берут на работу?	assumono	0	0
Voglio sostituirlo.	Я хочу заменить это.	sostituirlo	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Каждый день мы используем много вещей, изобретенных Эдисоном.	inventate	0	0
Tom provò ad accendere un fuoco sfregando due bacchette.	Том пытался разжечь огонь трением двух палочек.	bacchette	0	0
Tom a Boston ha pochissimi amici.	У Тома в Бостоне очень мало друзей.	pochissimi	0	0
Forse tutte le persone in un certo qual modo si somigliano.	Возможно, все люди в какой-то степени похожи.	somigliano	0	0
Gli amici si riconoscono non nelle disgrazie, ma nei momenti di gioia.	Друзья познаются не в беде, а в радости.	riconoscono	0	0
Le patate causano flatulenza.	Картошка вызывает метеоризм.	causano	0	0
Non sprecare soldi in nullità.	Не трать деньги на пустяки.	nullità	0	0
Non sapevo che Tom capisse il francese.	Я не знал, что Том понимает по-французски.	capisse	0	0
Spero che questo problema si risolva.	Я надеюсь, что эта проблема решится.	risolva	0	0
Noi aggiungiamo nuove frasi su Tatoeba.	Мы добавляем в Татоэбу новые предложения.	aggiungiamo	0	0
Alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina.	Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	alain	0	0
A chi è intestato il numero?	На кого зарегистрирован номер?	intestato	0	0
Com sta procedendo il lavoro?	Как продвигается работа?	procedendo	0	0
Due divisioni si sono arrese.	Две дивизии сдались.	divisioni	0	0
Ero ad Amburgo.	Я была в Гамбурге.	amburgo	0	0
Questa mattina studiavo con diligenza la lingua turca.	Сегодня утром я усердно учил турецкий язык.	diligenza	0	0
Mary ha una bella scrittura con inclinazione a destra.	У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	inclinazione	0	0
Ero veramente smarrita.	Я была в большой растерянности.	smarrita	0	0
Sono un freelance.	Я фрилансер.	freelance	0	0
Bollettino meteo per domani: sono previsti nevischio, nebbie e gelate.	Прогноз погоды на завтра: синоптики обещают мокрый снег, туман и гололёд.	bollettino	0	0
Stavo eseguendo gli ordini.	Я выполнял приказы.	eseguendo	0	0
State zitte, tutte e due.	Заткнитесь, обе.	zitte	0	0
Abbiamo bisogno di incorporare variabili culturali nella nostra teoria per spiegare questo fenomeno.	Мы должны включать культурные переменные в свою теорию для объяснения этого явления.	variabili	0	0
Tom era così brutto che Mary dovette distogliere lo sguardo da lui.	Том был настолько безобразен, что Мэри приходилось отводить от него взгляд.	distogliere	0	0
Avanti march!	Шагом марш!	march	0	0
Il governo lo punì severamente.	Правительство сурово их наказало.	severamente	0	0
È molto difficile capirla.	Её очень трудно понять.	capirla	0	0
Le ciliegie sono rosse.	Вишни красные.	ciliegie	0	0
Hai visto che razza di zucche sono cresciute? Enormi!	Ты видел, какие тыквы выросли? Огромные!	zucche	0	0
È stata operata al cuore.	У него была операция на сердце.	operata	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Том страдает рассеянным склерозом.	multipla	0	0
Ho pensato bene di non aspettarla.	Я не стал её ждать.	aspettarla	0	0
Ho messo la teiera sul fornello.	Я поставил чайник на плиту.	teiera	0	0
Una macchina è un mezzo di spostamento.	Машина - это средство передвижения.	spostamento	0	0
Non dimenticheremo mai quello che abbiamo visto.	Мы никогда не забудем увиденного.	dimenticheremo	0	0
Perché siete vestite?	Почему вы одеты?	vestite	0	0
Non vale la pena aiutare le persone che non lo apprezzano.	Не стоит помогать людям, которые этого не ценят.	apprezzano	0	0
Vi dimostrerò ciò che posso fare.	Я покажу вам, что я могу.	dimostrerò	0	0
Sei così pessimista?	Ты такой пессимист?	pessimista	0	0
Smettila di mangiarti le unghie.	Хватит грызть ногти.	mangiarti	0	0
Tom era un conducente di scuolabus prima di diventare un tassista.	Том водил школьный автобус, до того как стал водителем такси.	scuolabus	0	0
Non abbandonarlo.	Не бросай его.	abbandonarlo	0	0
Scusate, io non parlo l'ungherese.	Простите, я не говорю по-венгерски.	ungherese	0	0
Lui mi inoltrò l'informazione che ricevette da loro.	Перешли мне информацию, которую получил от них.	ricevette	0	0
Da studente mi sono interessata alle lingue orientali.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientali	0	0
Fabio è tornato da Roma.	Фабио вернулся из Рима.	fabio	0	0
Condividi la tua esperienza.	Поделись своим опытом.	condividi	0	0
Qualcosa sta disturbando Tom.	Что-то беспокоит Тома.	disturbando	0	0
Tom mi ha comprato un aquilone.	Том купил мне воздушного змея.	aquilone	0	0
Posso assumerti nella mia compagnia.	Я могу взять тебя на работу в свою компанию.	assumerti	0	0
"Che ne pensi della mia acconciatura?" - chiese Mary al marito.	"Как тебе моя причёска?" - спросила Мэри мужа.	acconciatura	0	0
L'algebra è una branca della matematica.	Алгебра - это раздел математики.	algebra	0	0
Coma ha cambiato la maternità la vostra vita?	Как материнство изменило вашу жизнь?	maternità	0	0
Il paesino è diventato una grande città.	Деревушка стала большим городом.	paesino	0	0
Amo l'aroma del caffè appena tostato.	Мне нравится запах только что поджаренного кофе.	tostato	0	0
L'abbiamo ottenuto gratuitamente.	Мы получили его бесплатно.	gratuitamente	0	0
Probabilmente Tom non perdonerà mai Mary.	Том, наверное, никогда не простит Мэри.	perdonerà	0	0
Mi unisco alle congratulazioni!	Присоединяюсь к поздравлениям!	unisco	0	0
In occasione del campionato del mondo di calcio in Brasile, vengono costruiti nuovi stadi.	К чемпионату мира по футболу в Бразилии строятся новые стадионы.	costruiti	0	0
Tom ha l'artrite.	У Тома артрит.	artrite	0	0
Su questo articolo scoprirete come tradurre l'intraducibile.	В этой статье вы узнаете, как переводить непереводимое.	scoprirete	0	0
Lo statuto delle Nazioni Unite fu sottoscritto nel 1945.	Устав ООН был подписан в 1945 году.	statuto	0	0
Dai, andiamo a Tijuana.	Давай поедем в Тихуану.	tijuana	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	ascoltati	0	0
La mia vicina è rimasta paralizzata.	Мою соседку парализовало.	paralizzata	0	0
James Cook era un esploratore britannico.	Джеймс Кук был британским исследователем.	esploratore	0	0
Lavatrici, lavastoviglie, gas e fornelli elettrici devono essere collegati da specialisti del centro di servizio autorizzato dal produttore.	Стиральные, посудомоечные машины, газовые и электроплиты должны подключаться специалистами сервисного центра, авторизованного производителем.	fornelli	0	0
È dura sorprenderti.	Тебя трудно удивить.	sorprenderti	0	0
È una vittoria meritata.	Это заслуженная победа.	meritata	0	0
Per tutti i mali ci sono due rimedi: tempo e silenzio.	От всякой беды есть два лекарства - время и молчание.	rimedi	0	0
L'autrice è mia amica.	Автор — моя подруга.	autrice	0	0
Smetti di girarci intorno e vieni al punto.	Хватит ходить вокруг да около - переходи к делу.	girarci	0	0
Slegami.	Развяжи меня.	slegami	0	0
Vanità delle vanità, tutto è vanità.	Суета сует, и всё — суета.	vanità	0	0
Seul è una città coreana.	Сеул - корейский город.	seul	0	0
Il plutonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pu.	Плутоний — химический элемент, который обозначается символом Pu.	pu	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	macbeth	0	0
Nessuno ci vedrebbe.	Нас бы никто не увидел.	vedrebbe	0	0
Sei fai una promessa, devi mantenerla.	Если ты дал обещание - ты должен держать его.	mantenerla	0	0
Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	ammiratori	0	0
Hanno raddoppiato la sorveglianza.	Охрану удвоили.	raddoppiato	0	0
Ecco il culmine della follia.	Это верх безумия.	culmine	0	0
Tom sostiene di aver trovato una delle uova di Fabergé perdute.	Том утверждает, что обнаружил одно из утраченных яиц Фаберже.	perdute	0	0
Che pretese ha su di te?	Какие у него к тебе претензии?	pretese	0	0
Wellington è considerata la città più ventosa al mondo.	Веллингтон считается самым ветреным городом в мире.	wellington	0	0
Eravate gelosi?	Вы ревновали?	gelosi	0	0
Tom cominciava ad aver sonno.	Тому начинало хотеться спать.	cominciava	0	0
Appena entrai in camera, loro rimasero in silenzio.	Как только я вошёл в комнату, они замолчали.	entrai	0	0
Tom e Mary sono persone impegnate.	Том и Мэри - занятые люди.	impegnate	0	0
I soldi per l'acquisto della casa rappresentano una somma significativa.	Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	significativa	0	0
Ti stai comportando come un cretino squilibrato.	Ты ведёшь себя как неуравновешенный кретин.	squilibrato	0	0
Lei aveva indosso un kimono.	На ней было кимоно.	kimono	0	0
La tragedia del volo Air France 447 è costata la vita di quasi duecento trenta persone.	Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	france	0	0
Tom chiese a Mary di perdonarlo.	Том попросил Мэри простить его.	perdonarlo	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	laghetto	0	0
Grazie della spiegazione dettagliata.	Спасибо вам за подробное объяснение.	dettagliata	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	concentramento	0	0
Non vedo l'ora che tutti i miei problemi finiscano.	Жду не дождусь, когда все мои проблемы закончатся.	finiscano	0	0
Non dovremmo arrenderci.	Нам не следует сдаваться.	arrenderci	0	0
Lui non può servirci a nulla.	От него никакой пользы.	servirci	0	0
Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	eliminarlo	0	0
Il magnesio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Mg.	Магний — химический элемент, который обозначается символом Mg.	mg	0	0
Tom ci ha indotto tutti in errore.	Ты нас всех ввёл в заблуждение.	indotto	0	0
Tom è un bibliotecario.	Том - библиотекарь.	bibliotecario	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Металлы проводят электричество.	metalli	0	0
Lei si irrita molto facilmente.	У неё очень испортился характер.	irrita	0	0
Amavamo Tom.	Мы любили Тома.	amavamo	0	0
Chi dorme non piglia pesci.	Тот, кто опоздает, ничего не получит.	piglia	0	0
A che ora atterra l'aereo da Nizza?	В котором часу прибывает самолет из Ниццы?	atterra	0	0
Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	quantistica	0	0
Layla lavorava in uno strip-club chiamato "Aloha".	Лейла работала в стриптиз-клубе под названием "Алоха".	aloha	0	0
Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	divennero	0	0
Quando è piovuto l'ultima volta?	Когда последний раз шёл дождь?	piovuto	0	0
Lui per me non è né un fratello, né un conoscente.	Он мне ни брат, ни знакомый.	conoscente	0	0
Tom e Mary ci stanno ingannando.	Том и Мэри нас обманывают.	ingannando	0	0
Siamo seduti sul terrazzo di un piccolo bar e beviamo del caffè.	Мы сидим на террасе маленького кафе и пьём кофе.	terrazzo	0	0
Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.	Твоя система верований является основой твоих решений.	credenze	0	0
Le azioni della società danno un rendimento elevato.	Акции компании дают высокий доход.	rendimento	0	0
Rimarrete sorpresi.	Вы удивитесь.	rimarrete	0	0
Lei era impressionata.	Она была под впечатлением.	impressionata	0	0
Accusi Tom?	Ты обвиняешь Тома?	accusi	0	0
Comportatevi come le persone adulte.	Поступайте как взрослые люди.	comportatevi	0	0
Avete i fanali spenti.	У вас фары не выключены.	spenti	0	0
Hai mai visto Buckingham Palace?	Ты когда-нибудь видела Букингемский дворец?	buckingham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	dotati	0	0
Tom guardò il suo riflesso nello specchio.	Том взглянул на своё отражение в зеркале.	guardò	0	0
Tom promise di accompagnare Mary a casa.	Том обещал проводить Мэри до дома.	promise	0	0
I pomodori maturi sono rossi.	Спелые помидоры красные.	maturi	0	0
Quanto è alta la torre Eiffel?	Какова высота Эйфелевой башни?	eiffel	0	0
Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	congo	0	0
È una mucca o un bufalo?	Это корова или буйвол?	bufalo	0	0
Un giorno o l'altro mi ringrazierai di questo.	Когда-нибудь ты меня за это поблагодаришь.	ringrazierai	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	medievale	0	0
Il presidente sfortunatamente non ha rispettato le sue promesse elettorali.	Президент, к сожалению, не выполнил своих предвыборных обещаний.	elettorali	0	0
Ad ogni gol segnato, i giocatori si abbracciano e si baciano.	После каждого забитого гола игроки обнимаются и целуются.	baciano	0	0
Il pugilato è noioso.	Бокс — это скучно.	pugilato	0	0
Gli archi sono usati per la caccia e per lo sport.	Луки используются для охоты и спорта.	archi	0	0
Sono arrivati in Portogallo stamattina.	Они приехали в Португалию сегодня утром.	portogallo	0	0
Noi abbiamo cinque tipi di kebab.	У нас пять видов кебаба.	kebab	0	0
Mary ha provato a consolare l'amica.	Мэри пыталась успокоить подругу.	consolare	0	0
Lui lavora come macchinista di treni.	Он работает машинистом поезда.	macchinista	0	0
Susan ruppe il piatto apposta per dimostrare la sua rabbia.	Сюзан разбила блюдо нарочно, чтобы продемонстрировать свой гнев.	ruppe	0	0
Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yin	0	0
Vai in negozio Tom, compra del pane, una pagnotta nera e mezza bianca.	Сходи в магазин, Том, купи хлеба, одну буханку чёрного и половинку белого.	pagnotta	0	0
Gli spiriti maligni ci hanno lasciati soli.	Злые духи оставили нас в покое.	maligni	0	0
Chi sa dov'è finito Nikolai?	Кто знает, куда делся Николай?	nikolai	0	0
Lui non cede mai, nemmeno quando ha torto.	Он никогда не отступится, даже если не прав.	cede	0	0
Una vespa sta volando nella stanza.	Оса летает по комнате.	vespa	0	0
I ricercatori hanno fatto una scoperta interessante: dieci mila anni fa tutti gli abitanti del pianeta avevano gli occhi marroni.	Исследователи установили интересный факт: десять тысяч лет назад у всех жителей планеты глаза были карие.	ricercatori	0	0
I diabetici hanno alti tassi di glucosio nel sangue.	У диабетиков высокий уровень глюкозы в крови.	tassi	0	0
Tom prese il telefono e cominciò a comporre il numero.	Том взял телефон и начал набирать номер.	comporre	0	0
Munitevi di monetine il più possibile visto che i conti alla romana sono sempre tremendi!	Запасайтесь деньгами, насколько возможно, учитывая, что немецкий счёт — это всегда ужасно.	monetine	0	0
La tensione nella batteria dell'auto è di dodici volt.	Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	volt	0	0
Vendete sveglie?	Вы продаёте будильники?	vendete	0	0
Dubiti delle mie capacità?	Ты сомневаешься в моих способностях?	dubiti	0	0
Mary sta lavando la sua macchina.	Мэри моет свою машину.	lavando	0	0
Finalmente due capi indiani decisero di fare pace.	Наконец два индейских вождя решили заключить мир.	decisero	0	0
L'ho raggiunta.	Я её догнал.	raggiunta	0	0
Ci stavate manipolando.	Вы нами манипулировали.	manipolando	0	0
Ti capisco magnificamente.	Я тебя понимаю просто отлично.	magnificamente	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	vertebrale	0	0
"Non ci invitate ad entrare?" - "Ah si, chiedo scusa! Entrate, per favore".	"Вы не пригласите нас войти?" - "Ах да, прошу прощения! Входите, пожалуйста".	invitate	0	0
Tutti rimasero sulle loro.	Все остались при своих.	rimasero	0	0
Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	democratica	0	0
Non si può giustificare una malvagità facendone un'altra.	Нельзя оправдать одно зло другим.	malvagità	0	0
Sugli scaffali dei negozi i prodotti più costosi si trovano solitamente all'altezza degli occhi degli acquirenti.	На полках магазинов самая дорогая продукция обычно располагается на уровне глаз покупателей.	acquirenti	0	0
Penso che Tom sta nuovamente preparando qualche porcheria.	Я думаю, Том снова готовит какую-нибудь пакость.	porcheria	0	0
Il gatto è appena uscito dalla cesta.	Кот как раз выбрался из корзины.	cesta	0	0
Tom scosse la testa e non disse nulla.	Том покачал головой и ничего не сказал.	scosse	0	0
Il cibo nelle mense scolastiche è disgustoso!	Еда в школьной столовой отвратительна!	scolastiche	0	0
Il dottore le ha ordinato di seguira una dieta rigida.	Врач предписал ей следовать строгой диете.	seguira	0	0
Lavoro in un negozio parrucchiera.	Я работаю в парикмахерской.	parrucchiera	0	0
Quando ero piccolo andavo in chiesa tutte le domeniche.	Когда я был маленьким, я ходил в церковь каждое воскресенье.	domeniche	0	0
Gli scozzesi hanno una lingua propria?	Есть ли у шотландцев свой собственный язык?	scozzesi	0	0
È stato emesso un mandato di comparizione.	Была выписана повестка.	comparizione	0	0
Mettitelo in testa: non me ne starò in silenzio!	Ты учти: я молчать не буду!	mettitelo	0	0
Gli daremo del filo da torcere!	Мы дадим им прикурить!	torcere	0	0
Ti stai comportando in maniera assolutamente indecente.	Ты совершенно безобразно себя ведёшь.	indecente	0	0
Ci siamo imbattuti in una difficoltà non prevista.	Мы столкнулись с непредвиденной трудностью.	imbattuti	0	0
Tom guarirà molto presto.	Том очень скоро поправится.	guarirà	0	0
Siete sicuri di volere che noi bruciamo questi documenti?	Вы уверены, что хотите, чтобы мы сожгли эти документы?	bruciamo	0	0
Il governo egiziano nazionalizza il Canale di Suez, di proprietà inglese e francese.	Правительство Египта национализирует Суэцкий канал - собственность Англии и Франции.	egiziano	0	0
Non tollero l'insubordinazione.	Я не терплю нарушений субординации.	tollero	0	0
Si apriranno nuove prospettive?	Откроются ли новые перспективы?	apriranno	0	0
Tom si preparava a partire.	Том готовился к отъезду.	preparava	0	0
"Come ti sembro?" - "Come una ritardata mentale".	«Как я выгляжу?» — «Как умственно отсталый».	ritardata	0	0
Le pietre ricoperte di muschio erano pericolosamente scivolose.	Заросшие мхом камни были опасно скользкими.	pericolosamente	0	0
La forfora si manifesta più sugli uomini che sulle donne.	Перхоть чаще появляется у мужчин, чем у женщин.	manifesta	0	0
È un cattivo presagio.	Это плохое предзнаменование.	presagio	0	0
Non ci cogli?	Ты не въезжаешь?	cogli	0	0
Tom non sa la differenza tra una lepre e un coniglio.	Том не знает, чем заяц отличается от кролика.	lepre	0	0
Sono state ritirate tutte le accuse contro di voi.	Все обвинения против вас сняты.	ritirate	0	0
Noi abitiamo in una camera doppia.	Мы живём в двухместном номере.	abitiamo	0	0
Rompere le finestre dei negozi è una delle forme di vandalismo.	Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	vandalismo	0	0
Io non sono più un bebè!	Я уже не ребёнок!	bebè	0	0
Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	ferroviaria	0	0
Tanto maggiore è l'angolo formato dai cilindri, tanto minore è la velocità.	Чем шире угол между рядами цилиндров, тем медленнее скорость.	cilindri	0	0
Io ho un personal computer.	У меня есть персональный компьютер.	personal	0	0
Tom ci accompagnerà lì, per il ritorno ci arrangeremo.	Туда нас Том подвезёт, а обратно своим ходом поедем.	accompagnerà	0	0
Il condizionatore non funziona.	Кондиционер не работает.	condizionatore	0	0
Sulla mensola c'è solo un libro.	На полке стоит только одна книга.	mensola	0	0
Cosa pensate della censura?	Что вы думаете о цензуре?	censura	0	0
Lì, dove la forza regna, la legge tace.	Там, где правит сила, закон молчит.	regna	0	0
Passamela.	Передай её мне.	passamela	0	0
Tom è difficile da sorprendere.	Тома непросто удивить.	sorprendere	0	0
Potresti andare direttamente al nocciolo?	Ты бы мог перейти сразу к сути?	nocciolo	0	0
Non bisogna grattarsi le punture di zanzara.	Не надо расчёсывать комариные укусы.	punture	0	0
Scrivilo in tedesco.	Напиши это по-немецки.	scrivilo	0	0
L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	algeria	0	0
Quando Tom rompe o spezza qualcosa, dice: "Quisquilie, cose che capitano!" - proprio come Carlson che vive sul tetto.	Когда Том что-нибудь сломает или разобьёт, он говорит: "Пустяки, дело житейское!" — совсем как Карлсон, который живёт на крыше.	carlson	0	0
Gli Aborigeni videro per la prima volta un aeroplano.	Аборигены впервые увидели самолёт.	videro	0	0
Sono sicuro che tom si annoi.	Я уверен, что Тому скучно.	annoi	0	0
Lui si addormenta con la luce accesa.	Он засыпает с включённым светом.	addormenta	0	0
Cos'è questo baraccone che avete fatto qui?	Что за балаган вы тут устроили?	baraccone	0	0
Ti abituerai al clima.	Ты привыкнешь к погоде.	abituerai	0	0
È una credenza errata.	Это ошибочное представление.	errata	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Майа Кеуц — словенская певица.	maja	0	0
Tom non sapeva dove Mary avesse trascorso le sue vacanze estive.	Том не знал, где Мэри провела свои летние каникулы.	estive	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Италию окружает Средиземное море.	mediterraneo	0	0
Ho frugato al buio in cerca delle chiavi.	Я шарил вокруг впотьмах в поисках ключей.	frugato	0	0
Ho incatenato la bicicletta all'albero.	Я прицепил велосипед к дереву.	incatenato	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	solide	0	0
Sei buddista?	Ты буддист?	buddista	0	0
Forse non capirò mai quale sia la differenza. Per me le due espressioni hanno lo stesso significato.	Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	capirò	0	0
Ieri non sono riuscita ad aprire la porta con le mie chiavi. Mi è toccato chiamare l'artigiano. Lui è arrivato, ha guardato e ha detto che bisogna demolire la porta. Io non ero d'accordo. Ecco perché non ho passato la notte a casa.	Вчера я не смог открыть дверь своим ключом. Пришлось вызывать мастера. Он пришёл, посмотрел и сказал, что надо ломать дверь. Я не согласился. Вот поэтому я не ночевал дома.	demolire	0	0
Non berrò più birra.	Я больше пива не выпью.	berrò	0	0
Gli indiani facevano lo scalpo ai nemici.	Индейцы снимали со своих врагов скальпы.	scalpo	0	0
Fannullone.	Бездельник.	fannullone	0	0
Se ci sarà un incendio, chi tra noi salverai per prima, me o Mary?	Если будет пожар, кого из нас ты будешь спасать первую — меня или Мэри?	salverai	0	0
Davvero siete in grado di predire il futuro?	Вы действительно можете предсказывать будущее?	predire	0	0
Essere educati paga.	Быть вежливым — выгодно.	educati	0	0
Devo parlare urgentemente con Tom.	Я должен срочно поговорить с Томом.	urgentemente	0	0
Non c'è belva tanto feroce che non abbia qualche senso di pietà! Ma io non ne ho alcuno, sicché non sono una belva.	Каким бы свирепым ни был зверь, у него будет хоть какое-то чувство жалости. Но у меня его нет, а значит, я не зверь.	belva	0	0
Ho sentito il mio cuore battere violentemente.	Я почувствовал, что мое сердце бьется неистово.	violentemente	0	0
Crediamo che Tom e Mary siano stati assassinati.	Мы полагаем, что Тома и Мэри убили.	assassinati	0	0
Tom è un po' più alto di me e più o meno della stessa corporatura.	Том немного выше меня и примерно такого же сложения.	corporatura	0	0
Scrivi il saggio e non distrarti.	Пиши эссе и не отвлекайся.	distrarti	0	0
Sembra che lei sia nei guai. Ditele cosa fare.	Кажется, она в беде. Скажите ей, что делать.	ditele	0	0
Questo prosegue costantemente, di mese in mese, di anno in anno.	Это продолжается постоянно, из месяца в месяц, из года в год.	prosegue	0	0
Questo è un pensierino che ho fatto per voi.	Я тут вам кое-что купил.	pensierino	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Он отказался принять взятку.	mazzetta	0	0
Tom e Mary hanno cantato in duetto.	Том и Мэри спели дуэтом.	duetto	0	0
La lettera non è indirizzata a te, Perché l'hai letta?	Письмо адресовано не тебе. Зачем ты его прочёл?	indirizzata	0	0
Mio nonno è caduto e si è fratturato entrambi gli zigomi.	Мой дедушка упал и сломал обе скулы.	fratturato	0	0
È una questione di preferenze.	Это вопрос предпочтений.	preferenze	0	0
Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	Птичий помёт — превосходное удобрение.	fertilizzante	0	0
Quando arrivano i nipotini, il gatto della nonna si intana nell'angolo più remoto della casa e non esce di lì fino alla loro partenza.	Когда приезжают внуки, бабушкин кот забивается в самый дальний угол дома и не вылезает оттуда до их отъезда.	nipotini	0	0
Non mi avevi detto che Tom fumava.	Ты не говорил мне, что Том курит.	fumava	0	0
La stanza era rumorosa. C'era chi parlava, chi rideva, e la musica suonava.	В комнате было шумно — кто-то разговаривал, кто-то смеялся, играла музыка.	rumorosa	0	0
Non lasciate che gridi.	Не позволяйте ему кричать.	gridi	0	0
Come avete fatto a passare inosservato?	Как Вам удалось пройти незамеченным?	inosservato	0	0
Lei si è spaventata e non si è mostrata collaborativa.	Она напугана и не идёт на контакт.	mostrata	0	0
Non lavoro più per l'IBM.	Я уже не работаю в IBM.	ibm	0	0
Non andateci. È pericoloso.	Не ходите туда. Это опасно.	andateci	0	0
Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	Я молча смотрел в непроглядную тьму.	impenetrabile	0	0
L'erica cresce bene nei terreni acidi.	Вереск хорошо растёт на кислых почвах.	acidi	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Россия представляет собой авангард революционной борьбы в Европе.	rivoluzionaria	0	0
Sono cooperativa.	Я отзывчива.	cooperativa	0	0
Tom l'accarezzò sulla guancia con il dorso della mano.	Том погладил её по щеке тыльной стороной ладони.	dorso	0	0
Un barlume di speranza apparve nei suoi occhi.	В его глазах возник проблеск надежды.	apparve	0	0
Il Benelux è costituito da Belgio, Paesi Bassi e Lussemburgo.	В состав Бенилюкса входят Бельгия, Нидерланды и Люксембург.	costituito	0	0
Il canarino canta.	Канарейка поёт.	canarino	0	0
Tom sta scontando tre ergastoli.	Том отбывает три пожизненных срока.	scontando	0	0
Impariamo molto dall'esperienza.	Мы учимся многому из опыта.	impariamo	0	0
Le manifestazioni continuano.	Демонстрации продолжаются.	manifestazioni	0	0
Il caffè mi sta svegliando.	Кофе меня пробуждает.	svegliando	0	0
Ti stai abituando.	Ты привыкаешь.	abituando	0	0
Dovete parlar loro.	Вы должны с ними поговорить.	parlar	0	0
Tom non accetterebbe.	Том не согласился бы.	accetterebbe	0	0
Ho perso trenta libbre.	Я сбросил тридцать фунтов.	libbre	0	0
Questa mattina ho mangiato il porridge di riso.	Утром я поел рисовую кашу.	porridge	0	0
Il Neon è un gas nobile.	Неон - благородный газ.	neon	0	0
Sarai ricompensato.	Тебя наградят.	ricompensato	0	0
Occasionalmente vado in Svezia con il mio ragazzo.	Время от времени я езжу в Швецию к своему парню.	occasionalmente	0	0
La fossa era riempita a metà.	Траншея была наполовину засыпана.	riempita	0	0
Tatoeba sta diventando una fissazione.	Татоэба становится манией.	fissazione	0	0
Sul letto di morte mi ha chiesto di continuare a scriverti.	На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	scriverti	0	0
I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	Большие самолеты являются источником сильного шумового загрязнения.	sonoro	0	0
Gli studenti aspettavano silenziosamente che l'insegnante comparisse.	Учащиеся молча ждали появления преподавателя.	silenziosamente	0	0
Bene, ammettiamo che abbiate ragione.	Хорошо, допустим, вы правы.	ammettiamo	0	0
Non vale la pena gridare in cerca di aiuto. Nessuno ti ascolterà.	Нет смысла кричать о помощи. Никто не услышит тебя.	ascolterà	0	0
Lei scelse alcuni abiti e andò nel camerino.	Она выбрала несколько платьев и пошла в примерочную.	scelse	0	0
Io vivo in un piccolo villaggio a cinquanta chilometri dalla capitale polacca.	Я живу в небольшой деревушке в пятидесяти километрах от польской столицы.	polacca	0	0
Non ti stai stancando?	Ты не устаёшь?	stancando	0	0
Al vostro posto non permetterei a Tom di fare questo.	На вашем месте я бы не позволял Тому это делать.	permetterei	0	0
Rispettate il sonno altrui.	Уважайте чужой сон.	rispettate	0	0
Non possiamo permettercelo.	Мы не можем себе его позволить.	permettercelo	0	0
In questa scuola è vietata la gomma da masticare.	Жевательная резинка в этой школе запрещена.	vietata	0	0
Le estati qui sono corte e fredde.	Лето здесь короткое и холодное.	estati	0	0
Il cormorano è un uccello acquatico.	Баклан - водяная птица.	acquatico	0	0
Ho studiato lingue all'università di Copenhagen.	Я изучал языки в Копенгагенском университете.	copenhagen	0	0
Siete protestante?	Вы протестантка?	protestante	0	0
Al posto dell'inchiostro, nel flacone c'era uno strano liquido.	Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	flacone	0	0
Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	malvagie	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Тайбэй - столица Тайваня.	taiwan	0	0
Non vi hanno eletti.	Вас не выбрали.	eletti	0	0
Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	ossessivo	0	0
La fila non avanzava perché stavano servendo qualche vecchio rimbambito.	Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	servendo	0	0
Odio gli ipocriti.	Ненавижу лицемеров.	ipocriti	0	0
La vita comincia quando si stabilisce cosa aspettarsi da essa.	Жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.	stabilisce	0	0
Alza la voce, cosicché possa sentirti.	Говори громче, чтобы я мог тебя услышать.	cosicché	0	0
Ho integrato, ma ho dimenticato la costante di integrazione.	Я проинтегрировал, но забыл постоянную интегрирования.	integrazione	0	0
Sami rappresentava un pericolo per se stesso.	Сами представлял опасность для самого себя.	rappresentava	0	0
Lui rischia di perdere il posto se non lavorerà più sodo.	Он рискует потерять должность, если не будет работать усерднее.	lavorerà	0	0
La nostra percezione della bellezza col tempo si è modificata.	Наше восприятие красоты со временем изменилось.	modificata	0	0
Le piace bruciare l'incenso mentre pratica lo yoga.	Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	incenso	0	0
Non ho intenzione di allungare la burocrazia.	Разводить волокиту я не намерен.	allungare	0	0
Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	Подробностей вам знать не нужно.	conosciate	0	0
Un biglietto di andata e ritorno per Birmingham, per favore.	Один билет в оба конца до Бирмингема, пожалуйста.	birmingham	0	0
La statistica mostra che la popolazione mondiale sta crescendo.	Статистика показывает, что мировое население растёт.	statistica	0	0
L'esplosione avvenne accidentalmente.	Взрыв произошёл случайно.	avvenne	0	0
Invece di frenare ho dato gas.	Вместо того чтобы затормозить, я нажал на газ.	frenare	0	0
Non dimenticare di scriverci!	Не забывай нам писать!	scriverci	0	0
C'è bisogno di un mattarello per stendere l'impasto dei pelmeni.	Скалка нужна, чтобы раскатывать тесто для пельменей.	impasto	0	0
Qualcuno deve averglielo detto, ma quel qualcuno non sono io.	Кто-то, должно быть, рассказал ей, но это был не я.	averglielo	0	0
Non vi sto raccontando storielle.	Я не читаю вам сказок.	storielle	0	0
Tom era indeciso.	Том был нерешителен.	indeciso	0	0
Hanno detto che questo ci condurrà alla guerra civile.	Они сказали, что это приведёт к гражданской войне.	condurrà	0	0
Nel ventunesimo secolo il tram sta sperimentando una seconda rinascita.	В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	ventunesimo	0	0
Badate alla sorellina.	Присматривайте за сестричкой.	badate	0	0
Lei dipinge con gli acquarelli.	Она рисует акварелью.	dipinge	0	0
Maria cattura farfalle con una retina.	Мария ловит бабочек сачком.	retina	0	0
Comprò una Honda.	Он купил Хонду.	honda	0	0
Se questo fosse il mio appartamento rifarei tutto nuovo.	Если бы это была моя квартира, я бы тут всё переделала.	rifarei	0	0
Tom ha detto di essere completamente sfinito.	Том сказал, что он крайне измождён.	sfinito	0	0
In sala di attesa ci sono molti passeggeri. Qui è molto angusto e si soffoca.	В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	soffoca	0	0
State proponendo di buttar via tutto questo?	Вы предлагаете всё это выбросить?	proponendo	0	0
La giornata si sta scaldando.	День становится жарким.	scaldando	0	0
La causa penale di Tom conta più di 20 capitoli.	Уголовное дело Тома насчитывает более 20 эпизодов.	capitoli	0	0
Tom non aveva intenzione di fare il cerimonioso; non gli fregava niente di ciò che pensavano di lui.	Том не собирался деликатничать; ему было наплевать, что о нём подумают.	fregava	0	0
Perché avete deciso di chiamare vostro figlio Tarzan?	Почему вы решили назвать сына Тарзаном?	tarzan	0	0
Siete rimasti a casa a prepararvi per il test?	Вы остались дома, чтобы готовиться к контрольной?	prepararvi	0	0
Lui ha i vestiti strappati.	У него порвана одежда.	strappati	0	0
Tom cammina attraverso i boschi con un metal detector.	Том ходит по лесу с металлоискателем.	detector	0	0
Chi stai citando?	Кого ты цитируешь?	citando	0	0
Devo recuperarlo.	Я должен его восстановить.	recuperarlo	0	0
Lei corse fuori sbattendo la porta dietro di sé.	Она выбежала наружу, захлопнув за собой дверь.	sbattendo	0	0
Il bombyx mori è una grande farfalla, le cui larve tessono dei bozzoli che vengono usati per la produzione della seta.	Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	larve	0	0
Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	passeggino	0	0
Il rischio di sviluppare il cancro ai polmoni per i fumatori è più elevato rispetto ai non fumatori.	У курильщиков намного более вероятен риск развития рака лёгких, чем у некурящих.	fumatori	0	0
Raccogliete i vostri vestiti.	Соберите свою одежду.	raccogliete	0	0
Attaccheremo all'alba.	Атакуем на рассвете.	attaccheremo	0	0
Augurami buona fortuna, per favore.	Пожелай мне удачи, пожалуйста.	augurami	0	0
Che ne pensi, i bambini nati in questi giorni vivranno meglio dei propri genitori?	Как ты думаешь, будут ли дети, родившиеся сегодня, жить лучше своих родителей?	vivranno	0	0
"Quando ti vedo il mio cuore batte più forte". - "Tachicardia?"	"Когда я вижу тебя, моё сердце бьётся быстрее". — "Тахикардия?"	tachicardia	0	0
Maria non riusciva a credere che a Tom da bambino piacessero gli spinaci, finché un giorno non fu costretta per gentilezza ad assaggiare gli spinaci di sua nonna. Da allora ha avuto inizio un suo nuovo piatto preferito!	Мэри не могла поверить, что Том в детстве любил шпинат, пока однажды не была вынуждена из вежливости попробовать шпинат своей бабушки. С тех пор у неё появилось новое любимое блюдо!	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Это жеребец или кобыла?	cavalla	0	0
La Via Lattea è immensa.	Млечный Путь огромен.	lattea	0	0
Tom è una persona molto pigra.	Том очень ленивый человек.	pigra	0	0
Coprite i semi con un po' di terra.	Покройте семена небольшим количеством земли.	coprite	0	0
Per prima cosa tu devi imparare ad apprendere.	Сначала ты должен научиться учиться.	apprendere	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	emissioni	0	0
Karin è austriaca.	Карин - австрийка.	karin	0	0
Lui al primo sguardo capì che sua figlia aveva pianto.	Он с первого взгляда понял, что его дочь плакала.	capì	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	riceverete	0	0
La vaccinazione diventerà obbligatoria?	Станет ли вакцинация обязательной?	obbligatoria	0	0
Non siamo amici, ma semplicemente conoscenti.	Мы не друзья, а просто знакомые.	conoscenti	0	0
In questo stagno ci sono molte sanguisughe.	В этом пруду полно пьявок.	sanguisughe	0	0
La maggiore quantità di cotone nel mondo viene prodotta in Cina, India, USA e Pakistan.	Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	prodotta	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Джимми — мой приёмный сын.	adottivo	0	0
Perché ti sei messa a strillare?	Ты чего разоралась?	strillare	0	0
Si sposarono, formarono una famiglia e vissero a lungo e felici per tutta la vita.	Они поженились, завели семью и жили долго и счастливо всю жизнь.	vissero	0	0
Tom era timido come un liceale.	Боб был застенчив, как гимназист.	liceale	0	0
Siamo ritornati in corridoio.	Мы вернулись в коридор.	ritornati	0	0
Il suo colore preferito non è il beige?	Ваш любимый цвет не бежевый?	beige	0	0
Non sono mai stata così come adesso. Anch'io ho avuto vent'anni. E quando camminavo per strada gli uomini mi seguivano con lo sguardo.	Я не всегда была такой, как сейчас. Мне тоже было двадцать. И когда я шла по улице, мужчины оглядывались мне вслед.	camminavo	0	0
Tom era sleale.	Том был несправедлив.	sleale	0	0
Quando ritornerai in Giappone?	Когда ты поедешь обратно в Японию?	ritornerai	0	0
La popolarità di Truman è aumentata.	Популярность Трумэна возросла.	aumentata	0	0
Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	corridore	0	0
La coreografia è abbastanza semplice.	Хореография достаточно простая.	coreografia	0	0
Aprirò la scatola e vedrò cosa c'è dentro.	Я открою коробку и посмотрю, что внутри.	aprirò	0	0
Putin ha dichiarato che Internet è dannoso per la gente poiché è pieno di pedofili, riconoscendo al riguardo di non utilizzarlo per mancanza di tempo. Non c'è dubbio che senza internet la Russia è attesa da un brillante futuro.	Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	pedofili	0	0
Chi guiderà la macchina?	Кто будет вести машину?	guiderà	0	0
Siete attratti da lui?	Вас к нему тянет?	attratti	0	0
Tom è eccessivamente apprensivo.	Том излишне мнителен.	eccessivamente	0	0
Vieni con me a Budapest!	Поехали со мной в Будапешт!	budapest	0	0
Sei stato maltrattato?	С тобой плохо обращались?	maltrattato	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	У меня мороз пробежал по спине.	gelido	0	0
I programmi televisivi possono influenzare l'opinione pubblica.	Телевидение может влиять на общественное мнение.	televisivi	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	artico	0	0
Epstein non si è suicidato.	Эпштейн не убивал себя.	epstein	0	0
Dove si applica la matematica?	Где используется математика?	applica	0	0
L'oscurità sta calando.	Опускается темнота.	calando	0	0
Molti soldati baciavano le loro spose per l'addio.	Много солдат целовало своих супруг на прощание.	spose	0	0
Non sono mai stata ad Oslo.	Я никогда не была в Осло.	oslo	0	0
Le persone rispettabili frequentano raramente questi locali.	Порядочные люди редко бывают в таких заведениях.	frequentano	0	0
Sei così tirchio.	Ты такой крохобор.	tirchio	0	0
Tutti gli studenti devono frequentare tutte le lezioni e le esercitazioni pratiche.	Все студенты должны посещать лекции и практические занятия.	esercitazioni	0	0
Più tardi ve li presenterò.	Я тебя потом с ними познакомлю.	presenterò	0	0
Se vi perdete nel bosco, trovate del muschio sugli alberi - è verde, sedetevi e guardatelo. È tranquillizzante.	Если вы заблудились в лесу, найдите на деревьях мох — он зелёный, сядьте и смотрите на него. Это успокаивает.	muschio	0	0
I vagoni hanno deragliato.	Вагоны сошли с рельсов.	vagoni	0	0
Questa è una specie di numero mistico.	Это какое-то мистическое число.	mistico	0	0
La polizia trovò il bossolo accanto al corpo.	Полиция нашла гильзу рядом с телом.	bossolo	0	0
Ho dimenticato di mandargli un messaggio.	Я забыл передать ему сообщение.	mandargli	0	0
Tom è volato da Boston a Mosca, e io da Mosca a Boston, e noi ci siamo incontrati per caso all'aeroporto di Francoforte durante lo scalo.	Том летел из Бостона в Москву, а я из Москвы в Бостон, и мы случайно встретились в аэропорту Франкфурта во время пересадки.	scalo	0	0
Hai una monetina da venticinque centesimi?	У тебя есть двадцатипятицентовые монеты?	monetina	0	0
Guarda, ti ha già superato in statura.	Смотри, он уже тебя перерос.	statura	0	0
Le sedie erano disposte in fila lungo il muro.	Стулья поставили в ряд у стены.	disposte	0	0
Noi siamo pigri.	Мы ленивые.	pigri	0	0
La sentinella ha chiesto a tutti la parola d'ordine.	Часовой спросил у всех пароль.	sentinella	0	0
Il primo re d'Ungheria venne incoronato nell'anno 1000.	Первый король Венгрии был коронован в 1000 году.	ungheria	0	0
Vi darò un altro po' di tempo per rifletterci.	Я дам вам ещё немного времени на размышление.	rifletterci	0	0
Beviamo il sake.	Давай выпьем саке.	sake	0	0
Comanda i tuoi desideri, ma obbedisci alla tua coscienza.	Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	obbedisci	0	0
Ho i piedi gonfi.	У меня ноги опухли.	gonfi	0	0
Non capisco perché tu sia sempre scontento.	Я не понимаю, почему ты всегда недоволен.	scontento	0	0
Sembrava che steste sbagliando.	Вы, похоже, ошибались.	steste	0	0
I cavalieri indossavano gli elmi.	Рыцари носили шлемы.	indossavano	0	0
Mi sono rimaste le vesciche per la bruciatura.	У меня остались волдыри от ожога.	bruciatura	0	0
La lingua francese si è sviluppata dal latino.	Французский язык развился из латыни.	sviluppata	0	0
La ragnatela luccicava della rugiada del mattino.	Паутина блестела от утренней росы.	ragnatela	0	0
La pentola piccola si scalda velocemente.	Маленькая кастрюля быстро нагревается.	scalda	0	0
Mi manca molto la cucina thailandese.	Я очень скучаю по тайской кухне.	thailandese	0	0
Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	ciascun	0	0
L'acqua è gelida.	Вода ледяная.	gelida	0	0
Non sapevo se arrabbiarmi o ridere.	Я не знал, сердиться мне или смеяться.	arrabbiarmi	0	0
Tom guida una Toyota.	Том водит тойоту.	toyota	0	0
Durante la guerra l'anima della persona invecchia rapidamente.	На войне у человека быстро стареет душа.	invecchia	0	0
Quel bambino esagera.	Этот ребенок преувеличивает.	esagera	0	0
Questa è una pera, non una mela.	Это груша, а не яблоко.	pera	0	0
Tom si diresse verso il podio.	Том направился к подиуму.	podio	0	0
Se oggi dovesse servirvi ancora qualcosa, basta che lo diciate.	Если вам сегодня ещё что-нибудь понадобится, только сообщите.	diciate	0	0
Cosa aspettavate che vi dicessi?	Что вы ожидали от меня услышать?	aspettavate	0	0
Mi piace più di tutti il tè "English Breakfast".	Мне больше всего нравится чай "English Breakfast".	english	0	0
Avete mai viaggiato in mongolfiera?	Вы когда-нибудь путешествовали на воздушном шаре?	mongolfiera	0	0
Tom non può permetterselo.	Том не может себе его позволить.	permetterselo	0	0
La risposta ci conduce in un circolo vizioso.	Ответ приводит нас к порочному кругу.	vizioso	0	0
Quale avvenimento si celebra?	По какому случаю торжество?	avvenimento	0	0
Siamo sfortunati.	Мы невезучие.	sfortunati	0	0
Ecco un altro buon motivo per andare a Torino!	Это ещё один хороший повод, чтобы поехать в Турин!	torino	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	meditare	0	0
Una volta provato, non ti fermerai più.	Стоит только попробовать, уже никогда не остановишься.	fermerai	0	0
Mastica bene.	Жуй как следует.	mastica	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	ove	0	0
Non ingannarmi!	Не обманывай меня!	ingannarmi	0	0
L'orso bianco e nero che vive nelle montagne della Cina e del Tibet, si chiama panda.	Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	tibet	0	0
Qui da noi nevica già!	Здесь у нас уже идёт снег!	nevica	0	0
La città israeliana di Eilat esisteva già ai tempi di re Salomone.	Израильский город Эйлат существовал ещё во времена царя Соломона.	salomone	0	0
Fate una lettura del contatore.	Снимите показания счётчика.	contatore	0	0
Il nostro yacht club ha dieci iscritti.	В нашем яхт-клубе десять членов.	iscritti	0	0
Questo anello è fasullo.	Это кольцо - подделка.	fasullo	0	0
Potrebbe portare ad un aumento delle tensioni sociali.	Это может привести к росту социальной напряжённости.	tensioni	0	0
La frizione è guasta.	Сцепление плохо работает.	guasta	0	0
Altroché se mi sono arrabbiato!	Ещё бы я не злился!	altroché	0	0
Tom si incontrerà con voi alle due e mezzo.	Том встретится с вами в половине третьего.	incontrerà	0	0
Tom ha un insegnante di ripetizioni.	У Тома есть репетитор.	ripetizioni	0	0
Tutti commettono questo errore.	Все совершают эту ошибку.	commettono	0	0
Tom è conservatore.	Том консервативен.	conservatore	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	interazione	0	0
Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.	Брак — это главная причина всех разводов.	divorzi	0	0
Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	Том оказался в числе пассажиров, которым не досталось спасательных жилетов.	giubbotti	0	0
Durante le successive udienze emersero alcuni dettagli piccanti.	В ходе последующих разбирательств всплыло несколько пикантных подробностей.	udienze	0	0
Ho voglia di tornare a visitare la Finlandia.	Я хочу вернуться, чтобы посетить Финляндию.	finlandia	0	0
Quando il gioco finisce, il re e il pedone cadono nella stessa scatola.	Когда игра заканчивается, король и пешка падают в одну и ту же коробку.	pedone	0	0
Lei è stata scambiata due volte per una spagnola.	Её дважды принимали за испанку.	scambiata	0	0
Ho già detto a Tom che non prevedo di fare questo.	Я уже сказал Тому, что не планирую это делать.	prevedo	0	0
I ragazzi del villaggio ridevano di me.	Деревенские мальчики смеялись надо мной.	ridevano	0	0
La nonna non può agitarsi, ha un cuore malato.	Бабушке нельзя волноваться, у неё больное сердце.	agitarsi	0	0
Dato che non nuoto molto bene, evito di fare il bagno dove vado con la testa sotto l'acqua.	Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	evito	0	0
Tom è alto e muscoloso.	Том высокий и мускулистый.	muscoloso	0	0
Cento decadi fanno un millennio.	Из ста десятилетий получается тысячелетие.	millennio	0	0
Tom è caduto nella gabbia dei coccodrilli.	Том упал в вольер с крокодилами.	coccodrilli	0	0
È risaputo che la città ha un alto tasso di criminalità.	Общеизвестно, что в городе высокий уровень преступности.	risaputo	0	0
Quando tossisco mi sembra che mi scoppino i vasi sanguigni nei polmoni.	Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.	sanguigni	0	0
Chi allena la squadra?	Кто тренирует команду?	allena	0	0
Hai memorizzato il numero di targa?	Ты запомнил номер машины?	memorizzato	0	0
La pelata di Tom risplende.	Лысина у Тома блестит.	risplende	0	0
Non possiamo dimenticarla.	Мы не можем её забыть.	dimenticarla	0	0
Non sono molto bravo in italiano, quindi ho bisogno di un traduttore.	Я не очень силён в итальянском, поэтому мне нужен переводчик.	traduttore	0	0
Non mi piace quando mi fissano.	Я не люблю, когда на меня смотрят в упор.	fissano	0	0
L'obesità va combattuta, punto e basta.	С ожирением нужно бороться, и точка.	combattuta	0	0
Per favore mostratemi un'altra macchina fotografica.	Пожалуйста, покажите мне другой фотоаппарат.	mostratemi	0	0
Posso chiamarvi qualche volta?	Можно мне будет как-нибудь вас навестить?	chiamarvi	0	0
Tom è un'autista negligente.	Том — нерадивый водитель.	negligente	0	0
Mi aiuterete a fare la valigia?	Вы поможете мне собрать чемодан?	aiuterete	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	illuminare	0	0
Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	Эта история была основана на реальных событиях.	accaduti	0	0
I difensori si arresero.	Оборонявшиеся сдались.	difensori	0	0
La nave è affondata e due uomini sono morti in mare.	Судно затонуло, и два человека погибли в море.	affondata	0	0
Ammiro la tenacia di Tom. Lui otterrà molte cose nella vita.	Меня восхищает целеустремлённость Тома. Он в жизни многого добьётся.	otterrà	0	0
L'acqua è una sostanza liquida.	Вода — жидкое вещество.	liquida	0	0
Attenzione, non togliete il coperchio: è arsenico!	Осторожно, не снимайте крышечку: это мышьяк!	arsenico	0	0
La mia consorte è polacca.	Моя супруга — полька.	consorte	0	0
Sulle eliche possono esserci dalle due alle sei pale.	У пропеллеров может быть от двух до шести лопастей.	pale	0	0
Se il poligrafo è connesso al televisore brucerà nel giro di dieci secondi.	Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	poligrafo	0	0
Tom era un'eremita.	Том был бирюком.	eremita	0	0
Per la strada si sentivano scoppi di petardi.	На улице слышны взрывы петард.	sentivano	0	0
No, mi accontento.	Нет, я не жалуюсь.	accontento	0	0
Se vi comportate bene, domani andremo allo zoo.	Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	comportate	0	0
Lei non sta infrangendo la legge.	Она не нарушает закон.	infrangendo	0	0
Lui è soltanto un sognatore.	Он всего лишь мечтатель.	sognatore	0	0
Senza denari non canta un cieco.	Без денег и слепой не споёт.	denari	0	0
Tom mi comprava tutto quello che volevo.	Том покупал мне всё, что я хочу.	comprava	0	0
Apprezzo la tua franchezza.	Я ценю твою откровенность.	franchezza	0	0
Io sparerò.	Я буду стрелять.	sparerò	0	0
Mary ha chiesto a Tom di unirsi al circolo letterario.	Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	letterario	0	0
Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	aroma	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	agile	0	0
Non sapevo che non capissi il francese.	Я не знал, что ты не понимаешь по-французски.	capissi	0	0
Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	rispondiamo	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	elevati	0	0
La mia città natale è Tel Aviv.	Мой родной город — Тель-Авив.	tel	0	0
L'altro giorno lui ha comprato per me un portafoglio in pelle di canguro.	На днях он купил мне кошелёк из кожи кенгуру.	canguro	0	0
È semplicemente svanita.	Она просто исчезла.	svanita	0	0
Canterò.	Я запою.	canterò	0	0
La pioggia batteva sulla finestra.	Дождь стучал в окна.	batteva	0	0
Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	calamaro	0	0
La nostra fuga non è stata niente di meno che miracolosa.	Наше спасение было не чем иным, как чудом.	miracolosa	0	0
Mio zio visse una vita felice.	Моя дядя прожил счастливую жизнь.	visse	0	0
Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	abituali	0	0
Un'epidemia di colera è scoppiata ad Haiti.	На Гаити вспыхнула эпидемия холеры.	colera	0	0
Gettalo via per evitare brutte tentazioni.	Выброси ты его от греха подальше.	tentazioni	0	0
Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	emisfero	0	0
Rispettiamo la vostra decisione.	Мы уважаем ваше решение.	rispettiamo	0	0
Lo stagno si è prosciugato la scorsa estate.	Пруд пересох прошлым летом.	prosciugato	0	0
Il Vaticano è una monarchia assoluta con un re eletto.	Ватикан - абсолютная монархия с избираемым королём.	monarchia	0	0
La ripetizione è madre della saggezza.	Повторение - мать учения.	ripetizione	0	0
Tom è un uomo dalla lingua tagliente.	Том — человек, острый на язык.	tagliente	0	0
La malattia si è aggravata.	Болезнь обострилась.	aggravata	0	0
Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.	Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	colorati	0	0
Qualcuno dei suoi parenti stretti soffre di disturbi cardiaci?	Кто-нибудь из ваших близких родственников страдает сердечными заболеваниями?	cardiaci	0	0
Possono verificarsi delle cose imprevedibili.	Могут произойти непредсказуемые вещи.	imprevedibili	0	0
È il tuo turno di mescolare.	Твоя очередь тасовать.	mescolare	0	0
Gustavo non ha affatto amici in questa città.	У Густаво совсем нет друзей в этом городе.	gustavo	0	0
Il suo successo non è stato niente di meno che miracoloso.	Его успех был не чем иным, как чудом.	miracoloso	0	0
Amo il crepuscolo.	Люблю сумерки.	crepuscolo	0	0
Lui smetteva di fumare molte volte.	Он бросал курить много раз.	smetteva	0	0
Tom è un ragazzo dodicenne che può parlare quattro lingue.	Том — двенадцатилетний мальчик, может говорить на четырёх языках.	dodicenne	0	0
Ieri non sono riuscito a dormire per tutta la notte, i vicini per tutto il tempo gridavano, facevano rumore e cercavano di cacciarmi fuori dal mio appartamento.	Вчера всю ночь не мог заснуть, соседи все время кричали, шумели и пытались выгнать меня из своей квартиры.	cacciarmi	0	0
Sto decidendo come organizzarmi domani.	Решаю, что буду делать завтра.	decidendo	0	0
Il mio migliore amico è israeliano?	Мой лучший друг израильтянин?	israeliano	0	0
Tra di noi non ci sono specialisti della qualifica richiesta.	Среди нас нет специалистов нужной квалификации.	qualifica	0	0
Senza la ricevuta, non posso consegnarle la raccomandata.	Без квитанции я не могу отдать вам это письмо.	raccomandata	0	0
Questo è il suo tallone d'Achille.	Это его ахиллесова пята.	tallone	0	0
Non ci siamo ancora arresi.	Мы ещё не сдались.	arresi	0	0
Chissà cos'altro gli salterà in mente.	Кто знает, что ему ещё взбредёт в голову.	salterà	0	0
Il cavallo è l'unico pezzo che può scavalcare altri pezzi.	Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	scavalcare	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Утки питаются червями, рачками, водными насекомыми и водорослями.	nutrono	0	0
Fadil si è convertito all'Islam a ventitré anni.	Фадель принял ислам в двадцать три года.	convertito	0	0
Non voglio costringerti a fare questo.	Я не хочу принуждать тебя к этому.	costringerti	0	0
È stata eseguita una singolare operazione.	Была проведена уникальная операция.	eseguita	0	0
Stanno ritornando.	Они возвращаются.	ritornando	0	0
C'è qualcosa di simbolico in questo.	В этом есть что-то символическое.	simbolico	0	0
E se in realtà esistessero?	А если бы они существовали в реальности?	esistessero	0	0
Non credo alla reincarnazione.	Я не верю в чудесные перевоплощения.	reincarnazione	0	0
Tom lavora al deposito di legname.	Том работает на лесопилке.	legname	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	riuniscono	0	0
L'eguaglianza sarà vera per i valori negativi della variabile x.	Равенство будет справедливо при отрицательных значениях переменной x.	variabile	0	0
Lui crescerà.	Он вырастет.	crescerà	0	0
Non prendere decisioni affrettate.	Не принимай скоропалительных решений.	affrettate	0	0
Non dovevi invitarlo.	Не надо было тебе его приглашать.	invitarlo	0	0
Vivi a San Pietroburgo.	Ты живёшь в Питере.	pietroburgo	0	0
La nave era un feretro galleggiante.	Судно было плавучим гробом.	galleggiante	0	0
Se mi insegnate la vostra lingua, io posso insegnarvi la mia.	Если вы научите меня своему языку, я могу научить вас моему.	insegnate	0	0
Secondo la leggenda la foresta era stregata, perciò la gente normalmente la evitava.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	stregata	0	0
Ero sopraffatta.	Я была ошеломлена.	sopraffatta	0	0
Va tutto molto bene, Madama la Marchesa.	Всё хорошо, прекрасная маркиза.	marchesa	0	0
Accetteranno i regali.	Они примут подарки.	accetteranno	0	0
La lingua polaba venne completamente sostituita dal tedesco e scomparve nel XVIII secolo.	Полабский язык был полностью вытеснен немецким и вымер в XVIII веке.	sostituita	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Мы сравниваем, обмениваемся взглядами и мнениями, но всё происходит с глубочайшим уважением друг к другу, даже если мы не разделяем одни и те же идеи.	qualora	0	0
Riconoscete questo ragazzo?	Вы узнаёте этого парня?	riconoscete	0	0
Tu continuavi a correre.	Ты продолжал бежать.	continuavi	0	0
Non vuoi presentarci?	Ты не хочешь нас представить?	presentarci	0	0
Non vorrei che Tom mi guardasse in quel modo.	Я не хочу, чтобы Том на меня так смотрел.	guardasse	0	0
Quando giochiamo tu imbrogli sempre.	Ты всегда жульничаешь, когда мы играем.	imbrogli	0	0
Spacchi il capello su ogni mia parola.	Ты придираешься к каждому моему слову.	spacchi	0	0
Troviamo le informazioni sugli eventi quotidiani dai giornali.	Мы получаем информацию о повседневных событиях из газет.	quotidiani	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	picchiano	0	0
Un uomo affamato non ruba merendine.	Голодный человек не ворует закуски.	merendine	0	0
Ti piace contrattare?	Ты любишь торговаться?	contrattare	0	0
Penso che certe cose non cambino mai.	Думаю, некоторые вещи никогда не меняются.	cambino	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	evocare	0	0
Tom non ha un fisico troppo atletico.	Том не отличается атлетическим телосложением.	atletico	0	0
I manifestanti lanciavano pietre contro i poliziotti.	Протестующие бросали камни в полицейских.	manifestanti	0	0
Io sarò il vostro garante.	Я буду вашим гарантом.	garante	0	0
Il giorno che precede il Natale è detto vigilia di Natale, e il giorno che precede la Pasqua è detto vigilia di Pasqua. C'è anche la vigilia dell'Epifania, il giorno che precede l'Epifania.	День накануне Рождества называется Рождественским сочельником, а день накануне Пасхи — это Пасхальный сочельник. Есть ещё Крещенский сочельник — в канун Крещения.	precede	0	0
Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	Можешь представить себе великолепие Вавилона?	immaginarti	0	0
Spero che non vi prendiate un raffreddore.	Надеюсь, вы не простудитесь.	prendiate	0	0
Un enorme pezzo di ghiaccio è scivolato giù dal tetto e ha colpito il terreno con un tonfo.	Огромная льдина соскользнула с крыши и с глухим стуком ударилась о землю.	tonfo	0	0
Raccontate com'è andata.	Расскажите, как всё было.	raccontate	0	0
Per il soggiorno Mary ha scelto una carta da parati verde chiaro a strisce.	Для гостиной Мэри выбрала светло-зелёные обои с полосками.	parati	0	0
Sami era vivo e vegeto.	Сами был жив и здоров.	vegeto	0	0
Partirò il 23 maggio.	Я поеду 23-го мая.	partirò	0	0
Cosa direste se vi trovaste in una situazione così?	Что бы вы сказали, если бы оказались в такой ситуации?	direste	0	0
Mi chiamo Shu.	Меня зовут Шу.	shu	0	0
Il re augura prosperità al popolo.	Король желает народу процветания.	prosperità	0	0
Dal samovar si ottiene un tè molto gustoso.	В самоваре получается очень вкусный чай.	gustoso	0	0
Piazzate le sentinelle in cima alla collina.	Выставьте часовых на вершине холма.	sentinelle	0	0
Pranziamo!	Давай обедать!	pranziamo	0	0
Gli aggiornamenti sono pronti per l'installazione.	Обновления готовы к установке.	installazione	0	0
Gli squali sono abili nuotatori.	Акулы - хорошие пловцы.	abili	0	0
A quel tempo una tazza di caffè costava duecento yen.	В те времена чашка кофе стоила двести иен.	costava	0	0
I fuochi d'artificio sono stati grandiosi.	Салют был грандиозный.	grandiosi	0	0
Mia madre non vuole comprare e cucinare l'annuale innocente agnellino.	Моя мама не хочет покупать невинного годовалого ягнёночка и готовить из него еду.	agnellino	0	0
Odio il lavoro amministrativo.	Ненавижу административную работу.	amministrativo	0	0
"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	hiroshi	0	0
Puoi comprare un inalatore senza la prescrizione del medico?	Ты можешь купить ингалятор без рецепта врача?	inalatore	0	0
Mary e Elisa sono spesso scambiate per sorelle.	Мэри и Элис часто принимают за сестёр.	scambiate	0	0
Ho deciso di dedicarmi alla collezione di francobolli.	Я решил заняться коллекционированием марок.	dedicarmi	0	0
Con l'aiuto di un lettore elettronico i lettori tendono a leggere libri più audaci, perché durante la lettura non devono mostrare a tutti la copertina.	С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	audaci	0	0
"Sono olandesi?" - "Si, sono olandesi".	«Они голландцы?» — «Да, они голландцы».	olandesi	0	0
Posso prendermi la branda di sopra?	Можно мне верхнюю койку?	branda	0	0
Capiti spesso qui di frequente?	Ты часто здесь бываешь?	frequente	0	0
Ti renderemo felice.	Мы сделаем тебя счастливым.	renderemo	0	0
Il cervello umano è pigro e si abitua a pensare secondo modelli.	Мозг человека ленив и привыкает мыслить шаблонами.	abitua	0	0
Trascrivi sul quaderno le parole incomprensibili.	Непонятные слова выпиши в тетрадку.	incomprensibili	0	0
Mary aveva la regola di non baciarsi per i primi tre appuntamenti, ma questa regola è andata a farsi benedire quando ha incontrato Tom.	У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	benedire	0	0
La locomotiva si staccò dai vagoni.	Локомотив отсоединился от вагонов.	locomotiva	0	0
Chi ti ha chiesto di raccontarle tutto?	Кто тебя просил всё ей рассказывать?	raccontarle	0	0
Le aquile non volano a stormi.	Орлы стаями не летают.	aquile	0	0
Quando pensa, lui si gratta la testa.	Когда он думает, он чешет свою голову.	gratta	0	0
A serbi e brasiliani piace molto il calcio.	Сербы и бразильцы очень любят футбол.	serbi	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Отсутствие открытости является проблемой.	trasparenza	0	0
Non cambierei niente.	Я бы ничего не стал менять.	cambierei	0	0
Per televisione trasmettono ancora l'esibizione.	Выступление снова покажут по телевизору.	trasmettono	0	0
Nel museo ci sono molti artefatti rari.	В музее много редких экспонатов.	artefatti	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	svariate	0	0
Scatenata dozzina.	Оптом дешевле.	scatenata	0	0
Lui sopravviverà.	Он переживёт.	sopravviverà	0	0
La maggior parte dei gabbiani includono nella loro dieta granchi e piccoli pesci.	Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	includono	0	0
Lei stava giusto tagliando i cetrioli.	Она как раз резала огурцы.	cetrioli	0	0
Quando scrivevo questa frase pensavo a voi.	Когда я писал это предложение, я думал о вас.	scrivevo	0	0
Lo scoiattolo sta sgranocchiando una nocciolina.	Белка грызёт орех.	nocciolina	0	0
Io scrissi quello.	Я написал это.	scrissi	0	0
Domani comincerò un nuovo lavoro.	Завтра я приступлю к новой работе.	comincerò	0	0
Non si sa quando ci si presenterà ancora questa opportunità.	Неизвестно, когда ещё нам представится такая возможность.	presenterà	0	0
Gli interlocutori litigavano talmente, che per poco non sono venuti alle mani.	Собеседники так спорили, что чуть не подрались.	litigavano	0	0
La sessualità non è un problema!	Сексуальность не проблема!	sessualità	0	0
Questa traduzione è corretta, ma è troppo letterale.	Этот перевод правильный, но слишком дословный.	letterale	0	0
Il cancro può essere curato se rilevato nei primi stadi.	Рак можно вылечить, если он обнаружен на ранних стадиях.	stadi	0	0
Questo pennarello è rosso.	Это красный фломастер.	pennarello	0	0
Tom aspettava che Mary credesse a tutto quello che aveva detto.	Том ждал, что Мэри поверит всему, что он говорит.	credesse	0	0
Pagherei oro per trovarmi lì ora.	Я бы дорого отдал, чтобы оказаться сейчас там.	pagherei	0	0
Lui lo colpì in faccia.	Он ударил его по лицу.	colpì	0	0
Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	frederic	0	0
Nei pascoli montani le mucche producono un ottimo latte.	На горных пастбищах коровы дают отличное молоко.	pascoli	0	0
A maggior ragione non simulare l'amore.	Тем более не симулируй любовь.	simulare	0	0
Il cavallo è spesso più saggio del suo fantino.	Лошадь часто умнее своего наездника.	fantino	0	0
La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	Большинство цыган говорит на цыганском языке.	rom	0	0
Il settore delle automobili si sviluppa notevolmente.	Автомобильный сектор заметно развивается.	sviluppa	0	0
Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	regioni	0	0
Ci siamo incontrati nel posto designato.	Мы встретились в назначенном месте.	designato	0	0
Tom si appoggiò sul davanzale.	Том облокотился о подоконник.	davanzale	0	0
La prima condizione dell'immortalità è la morte.	Первое условие бессмертия – смерть.	immortalità	0	0
Ho colorato di bianco la mia stanza, ma non mi è piaciuto.	Я покрасил свою комнату в белый цвет, но мне это не понравилось.	colorato	0	0
Le truppe britanniche combatterono con coraggio, ma non riuscirono a fermare i tedeschi.	Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	riuscirono	0	0
Dai, proviamo a trovare una zona riparata dal sole.	Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.	riparata	0	0
Cosa sognano gli scoiattoli?	О чём мечтают белки?	sognano	0	0
Lei si è impiccata.	Она повесилась.	impiccata	0	0
Quando ho cominciato ad apprendere la lingua portoghese, mi sono innamorato dell'accento brasiliano.	Когда я начал изучать португальский язык, я влюбился в бразильский акцент.	brasiliano	0	0
Tom aveva sentimenti contrastanti.	У Тома были смешанные чувства.	contrastanti	0	0
Oggi Tom ha scoperto un fatto interessante: non ci sono nuvole sull'Antartide. Ciò significa che non ci sono nemmeno precipitazioni.	Сегодня Том узнал интересный факт: над Антарктидой не бывает облаков. Это значит, что осадков там тоже не бывает.	antartide	0	0
Aspetto Natale con impazienza.	Я с нетерпением жду Рождества.	impazienza	0	0
Tom lavora in miniera. È un minatore, come suo padre.	Том работает на шахте. Он шахтёр, как и его отец.	minatore	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Отсутствие прозрачности является проблематичным делом.	problematica	0	0
Tu lo cacci dalla porta e lui rientra dalla finestra!	Его в дверь, а он в окно!	cacci	0	0
Lei ha diverse gonne.	У неё несколько юбок.	gonne	0	0
Cercheremo di rispondere alle domande successive.	Мы постараемся ответить на следующие вопросы.	successive	0	0
Mostraci cosa disegni.	Покажи нам, что ты рисуешь.	mostraci	0	0
Non interrompermi quando parlo.	Не перебивай меня, когда я говорю.	interrompermi	0	0
Mary beve solo camomilla.	Мэри пьёт только ромашковый чай.	camomilla	0	0
Lanciamo una monetina.	Бросим монетку.	lanciamo	0	0
Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	dividono	0	0
Questa fabbrica produce ricambi auto.	Этот завод выпускает автозапчасти.	ricambi	0	0
Tom sta gettando i soldi al vento.	Том бросает деньги на ветер.	gettando	0	0
Il potere e il denaro sono inseparabili.	Власть и деньги неразделимы.	inseparabili	0	0
Lei vende conchiglie marine.	Она продаёт морские раковины.	conchiglie	0	0
Possiamo occuparcene più tardi?	Мы можем этим потом заняться?	occuparcene	0	0
Sono pronto ad assumermi la responsabilità delle mie azioni.	Я готов нести ответственность за свои поступки.	assumermi	0	0
Non rimanerci male, andremo la prossima volta.	Не расстраивайся, сходим в следующий раз.	rimanerci	0	0
Temo che non mi capiscano.	Боюсь, меня не поймут.	capiscano	0	0
Il denaro governa il mondo. Chi governa il denaro?	Деньги правят миром. Кто правит деньгами?	governa	0	0
L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	Оппозиция потирает руки от злорадства.	maligna	0	0
Sono stato battezzato, ma non sono credente.	Я крещёный, но неверующий.	battezzato	0	0
Tom dormirà.	Том будет спать.	dormirà	0	0
Ho l'epilessia.	У меня эпилепсия.	epilessia	0	0
Ritornate immediatamente!	Немедленно возвращайтесь!	ritornate	0	0
Io e Tom non ci separiamo mai.	Мы с Томом никогда не расстаёмся.	separiamo	0	0
Incolla un francobollo sulla busta.	Наклей на конверт марку.	francobollo	0	0
Viviamo in tempi di pace e prosperità, ma possiamo renderli migliori.	Мы живем в мирное, благоприятное время, но мы можем сделать его лучше.	renderli	0	0
Tom è un neurochirurgo.	Том нейрохирург.	neurochirurgo	0	0
La sua argomentazione è seducente, ma in fin dei conti, errata.	Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	argomentazione	0	0
Voglio un fornello nuovo.	Я хочу новую плиту.	fornello	0	0
Vittorio ha preparato un buon sandwich.	Витя приготовил вкусный бутерброд.	vittorio	0	0
L'argon è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ar.	Аргон — химический элемент, который обозначается символом Ar.	ar	0	0
Il tempo stava esaurendo.	Время истекало.	esaurendo	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	incontrando	0	0
Sono un marziano.	Я марсианин.	marziano	0	0
Io l'ho imparata a memoria.	Я выучила это наизусть.	imparata	0	0
Questo opuscolo è gratuito.	Эта брошюра бесплатная.	opuscolo	0	0
Tale l'abate, tali i monaci.	Каков поп, таков приход.	abate	0	0
Chi l'ha dipinta?	Кто это нарисовал?	dipinta	0	0
I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	Книги были расставлены в алфавитном порядке.	alfabetico	0	0
Questa costruzione richiede molta manodopera.	Это строительство требует много рабочей силы.	manodopera	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	interdentale	0	0
Gli asini sono animali resistenti.	Ослы - выносливые животные.	resistenti	0	0
Servitevi per adesso.	Угощайтесь пока.	servitevi	0	0
Le tue argomentazioni non mi convincono.	Твои аргументы меня не убеждают.	argomentazioni	0	0
Sami e Leila hanno sperimentato molte delusioni nelle loro vite.	Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	delusioni	0	0
Le uova devono essere cotte come minimo per cinque minuti.	Яйца должны вариться по меньшей мере пять минут.	cotte	0	0
Tenetemi al corrente, per favore.	Вы уж, пожалуйста, держите меня в курсе.	tenetemi	0	0
Non calpestare i vetri rotti.	Не наступай на битое стекло.	calpestare	0	0
Al tuo posto non parlerei più con Tom.	Я бы на твоём месте больше не стал разговаривать с Томом.	parlerei	0	0
Attenzione ai cani randagi!	Берегись дикой собаки!	randagi	0	0
Mi piace guardare come tramonta il sole la sera.	Я люблю смотреть, как вечером садится солнце.	tramonta	0	0
Il matrimonio è una vita condivisa tra marito e moglie.	Брак — это совместная жизнь мужа и жены.	condivisa	0	0
Ti hanno chiesto di non immischiarti.	Тебя же просили не вмешиваться.	immischiarti	0	0
Volevo informarmi perché ho trovato questo gruppo.	Хотел поинтересоваться, потому что нашёл эту группу.	informarmi	0	0
La sua argomentazione è seducente, ma in fin dei conti, errata.	Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	seducente	0	0
La nostra classe ha quarantacinque studenti.	В нашем классе сорок пять студентов.	quarantacinque	0	0
Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	Корни поглощают питательные вещества из почвы.	nutrimento	0	0
Non curarti da solo, vai dal dottore.	Не занимайся самолечением, сходи к доктору.	curarti	0	0
Tom aspetta che domani gli restituisca il libro.	Том ждёт, что я верну ему книгу завтра.	restituisca	0	0
Penso che sia come minimo un'esagerazione.	По меньшей мере, я думаю, что это преувеличение.	esagerazione	0	0
Scusate, stavo riflettendo.	Простите, задумался.	riflettendo	0	0
Dai, viaggiamo insieme.	Давайте путешествовать вместе.	viaggiamo	0	0
Quasi ogni notte mi addormento tra le lacrime.	Почти каждую ночь я засыпала в слезах.	addormento	0	0
La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	Готовность исправить — это признак мудрости.	disponibilità	0	0
In via di principio i giapponesi sono timidi.	Японцы, вообще говоря, стеснительны.	timidi	0	0
Quello che Tom apprezza più di tutto nelle donne è la modestia.	Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	modestia	0	0
Fai attenzione, quando attraversi la strada.	Будь внимателен, когда переходишь через дорогу.	attraversi	0	0
Mio fratello soffre di autismo?	Мой брат страдает аутизмом?	autismo	0	0
È impensabile che usciate da casa senza cappotto.	Немыслимо, что вы выходите из дома без пальто.	impensabile	0	0
Quando è stata pubblicata questa informazione?	Когда была опубликована эта информация?	pubblicata	0	0
Siamo povere perché siamo oneste.	Мы бедные, потому что мы честные.	oneste	0	0
Tom è un blogger.	Том — блогер.	blogger	0	0
Tatoeba è la miglior prevenzione per il morbo di Alzheimer.	Татоэба - лучшая профилактика болезни Альцгеймера.	prevenzione	0	0
La mia vicina ha ricevuto lettere anonime.	Моя соседка получила анонимные письма.	anonime	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	В начале сотворил Бог небо и землю.	creò	0	0
Con i tuoi indovinelli mi hai disorientato.	Ты меня сбил с толку своими загадками.	indovinelli	0	0
Tom sta cercando di mantenere il contegno.	Том пытается сохранять хладнокровие.	contegno	0	0
Il monte Everest è la montagna più alta del mondo.	Гора Эверест — самая высокая гора в мире.	everest	0	0
Vi abbiamo per errore inviato un pacchetto, indirizzato alla vostra filiale di Novosibirsk.	Мы вам по ошибке отправили пакет, адресованный вашему филиалу в Новосибирске.	indirizzato	0	0
Molti anni fa esistevano differenti unità di misura.	Много лет назад существовали различные единицы длины.	esistevano	0	0
Pensate che io sia un demente?	Думаете, я псих?	demente	0	0
Le bevande contenenti zucchero non hanno alcun valore nutritivo, e contribuiscono notevolmente all'aumento di peso.	У напитков, содержащих сахар, нет пищевой ценности, и они вносят существенный вклад в набор веса.	notevolmente	0	0
I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	Крокодилы и аллигаторы - рептилии.	alligatori	0	0
Puoi sceglierne uno dei due.	Ты можешь выбрать одно из двух.	sceglierne	0	0
Per questa strada raggiungerò la stazione?	Я дойду по этой дороге до вокзала?	raggiungerò	0	0
Se ci saranno variazioni, le comunicheremo tempestivamente!	Если что-то изменится, мы сразу же сообщим об этом!	variazioni	0	0
Pensiamoci sopra.	Давайте подумаем об этом.	pensiamoci	0	0
Lei soffre di una malattia cronica.	Она страдает от хронической болезни.	cronica	0	0
La Germania ha vinto i Campionati del mondo di calcio del 2014!	Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014!	campionati	0	0
Al risveglio mi sono sentita forte e rinfrescata.	Проснувшись, я почувствовала в себе силу и свежесть.	rinfrescata	0	0
Emilia è a casa.	Эмилия дома.	emilia	0	0
Mi sono soffiato sulle mani per scaldarle.	Я подул себе на руки, чтобы их согреть.	soffiato	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	fiaba	0	0
Lei continuò a parlare.	Она продолжила говорить.	continuò	0	0
Nel forno a microonde si può riscaldare il cibo.	В микроволновой печи можно подогревать еду.	riscaldare	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	vantaggioso	0	0
Spendi il resto dei soldi.	Истрать остаток денег.	spendi	0	0
La mia stanza è un vero porcile.	Моя комната - настоящий свинарник.	porcile	0	0
Il dado verde rotolò nella grande scatola.	Зелёный кубик закатился в большую коробку.	dado	0	0
A chi piace la musica brasiliana? A me!	Кому нравится бразильская музыка? Мне!	brasiliana	0	0
Lui è un esperto insegnante, docente con esperienza.	Он опытный педагог, преподаватель со стажем.	docente	0	0
Sono molto addolorato per l'accaduto.	Я очень огорчён случившимся.	addolorato	0	0
Tom si alzò per salutarci.	Том поднялся, чтобы с нами поздороваться.	salutarci	0	0
Non vediamo l'ora delle vacanze invernali.	Мы с нетерпением ждём зимние каникулы.	invernali	0	0
Maria dice di non riuscire ad addormentarsi senza il suo animale di peluche preferito.	Мария говорит, что не может заснуть без своего любимого пушистика.	addormentarsi	0	0
Mostraci cosa stai disegnando.	Покажи нам, что ты рисуешь.	disegnando	0	0
Nello stato americano della Florida una donna si è imbattuta faccia a faccia con un enorme orso bruno.	В американском штате Флорида женщина столкнулась нос к носу с огромным бурым медведем.	imbattuta	0	0
Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	zulu	0	0
Non farlo, ti dispiacerà!	Не делай этого, пожалеешь!	dispiacerà	0	0
Mi perdonerai?	Ты простишь меня?	perdonerai	0	0
Determinate i punti di massimo e di minimo della seguente funzione.	Найдите наибольшее и наименьшее значение следующей функции.	determinate	0	0
Quella ragazza ha una malattia vaginale.	У той девушки венерическая болезнь.	vaginale	0	0
Non li sto sostenendo.	Я их не поддерживаю.	sostenendo	0	0
Non bevo quasi mai il caffè istantaneo.	Я почти не пью растворимый кофе.	istantaneo	0	0
Tom ci ha parlato di stelle, pianeti, comete e di molto altro ancora.	Том рассказывал нам про звёзды, планеты, кометы, да много чего ещё.	comete	0	0
Quando d'estate soffia il vento, le spighe del grano maturo si separano come onde dorate.	Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	separano	0	0
Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	maiuscola	0	0
Lei ballava con lui.	Она с ним танцевала.	ballava	0	0
Quanto sono antiche le Alpi?	Насколько Альпы древние?	alpi	0	0
Il guacamole è una salsa a base di avocado.	Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	avocado	0	0
Lei non è di alcuna utilità.	От неё никакой пользы.	utilità	0	0
Cerca di non addormentarti.	Постарайся не заснуть.	addormentarti	0	0
La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	Сеть велосипедных дорожек в городе ещё ​​не полностью реализована, но наиболее важные связи уже сданы в эксплуатацию.	realizzata	0	0
Mi sembra migliore senza le virgolette.	Мне кажется, лучше без кавычек.	virgolette	0	0
In primavera il nostro cortile si riempie di gigli.	Весной наш двор наполняется лилиями.	gigli	0	0
Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	obbligazioni	0	0
L'anguria è un frutto estivo.	Арбуз - летний фрукт.	anguria	0	0
Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	wolfgang	0	0
L'eclisse solare si realizza quando la Luna si interpone tra il Sole e la Terra.	Солнечное затмение происходит, когда Луна оказывается между Солнцем и Землёй.	realizza	0	0
Stavo proprio cenando.	Я как раз ужинал.	cenando	0	0
Quale punizione dovrei escogitare per Tom?	Какое же наказание мне придумать для Тома?	escogitare	0	0
Conosco questo aneddoto.	Я этот анекдот знаю.	aneddoto	0	0
A chi mi rivolgo?	К кому мне обратиться?	rivolgo	0	0
Nessuno vi ha forzati ad aiutarmi.	Никто не заставлял вас мне помогать.	forzati	0	0
Non è necessario gridarlo a ogni pie sospinto!	Вовсе не обязательно кричать об этом на каждом углу!	pie	0	0
Cadeva neve ghiacciata.	Падал плотный снег.	cadeva	0	0
La sua morte fu istantanea.	Его смерть была мгновенной.	istantanea	0	0
Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	tornarono	0	0
Io posso insegnarle a leggere.	Я могу учить их чтению.	insegnarle	0	0
Non ho intenzione di ascoltarli più.	Я не собираюсь их больше слушать.	ascoltarli	0	0
Certi gruppi hanno dei nomi così banali.	У некоторых групп такие банальные названия!	banali	0	0
È pelle sintetica.	Это искусственная кожа.	sintetica	0	0
Mi oppongo!	Возражаю!	oppongo	0	0
Grazie per aver notato i miei errori ed averli corretti.	Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.	corretti	0	0
Forse questo non rovescerà la dittatura, ma sarà di qualche conforto per coloro che sono costretti a viverci.	Это, возможно, не свергнет диктатуру, но будет некоторым утешением для тех, кто вынужден жить в этой среде.	dittatura	0	0
Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	pellegrinaggio	0	0
Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	scusiamo	0	0
Come posso raggiungerti?	Как мне с тобой связаться?	raggiungerti	0	0
Mary scosse la testa in tono di rimprovero.	Мэри укоряюще покачала головой.	rimprovero	0	0
I miei capelli non sono ancora asciutti.	У меня волосы ещё не высохли.	asciutti	0	0
Tom rise educatamente.	Том вежливо засмеялся.	rise	0	0
Nessuno nasce in autonomia.	Никто не рождается сам по себе.	autonomia	0	0
Odiavano Tom.	Они ненавидели Тома.	odiavano	0	0
Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	italiane	0	0
Prima che potessi replicare mi hanno ammanettato e portato in prigione.	Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	replicare	0	0
Finirai sul patibolo.	Ты закончишь на виселице.	patibolo	0	0
L'anno scorso sono stata a L'Avana.	В прошлом году я была в Гаване.	avana	0	0
Mary ha truffato Tom.	Мэри Тома обманула.	truffato	0	0
Ibrahim se n'è andato al monastero.	Ибрагим ушёл в скит.	ibrahim	0	0
Chi vuole vivere eternamente?	Кто хочет жить вечно?	eternamente	0	0
Alziamo i calici al padrone di casa!	Поднимем наши бокалы за хозяина дома!	calici	0	0
Ti proteggeremo.	Мы тебя защитим.	proteggeremo	0	0
Dedico questa canzone a voi.	Я посвящаю эту песню вам.	dedico	0	0
Lui aprì tutte le valvole del gas e si sdraiò sul letto.	Он открыл все газовые вентили и лёг на кровать.	aprì	0	0
Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	ruotare	0	0
Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	Незадолго до шести Мария открыла свои большие карие глаза и заметила, что Том лежит рядом с ней и улыбается.	sorrideva	0	0
Non deludermi.	Не разочаруй меня.	deludermi	0	0
In Kenya gli indigeni sono pagati 50 volte meno dei bianchi per lo stesso lavoro.	В Кении туземцу платят в 50 раз меньше, чем белому, за одну и ту же работу.	indigeni	0	0
Mary si allena per l'arrampicata. In estate lei con i suoi amici hanno intenzione di andare sulle Alpi.	Мэри занимается скалолазанием. Летом она с друзьями собирается поехать в Альпы.	arrampicata	0	0
Gli aggressori americani si intromettono nelle questioni interne dell'Unione Sovietica in tutto il mondo.	Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союза во всем мире.	aggressori	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	ventura	0	0
Ho deciso di iscrivermi.	Я решил записаться.	iscrivermi	0	0
Abbiamo occupato il nostro posto nello scompartimento. Ora resta solo da aspettare la partenza del treno.	Мы заняли свои места в вагоне. Теперь остаётся только ждать отправления поезда.	scompartimento	0	0
Non le interesso.	Я ей безразличен.	interesso	0	0
Diteci per quale motivo li avete uccisi.	Скажите нам, за что вы их убили.	diteci	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	neurologico	0	0
Ogni anno aumenti il consumo dell'alcol.	Потребление алкоголя растёт с каждым годом.	aumenti	0	0
Dov'è il Nilo?	Где Нил?	nilo	0	0
Mio nipote va a scherma.	Мой внук занимается фехтованием.	scherma	0	0
La Germania è ua democrazia parlametare.	Германия - парламентская демократия.	ua	0	0
Ascolterò un'altra volta.	Послушаю в другой раз.	ascolterò	0	0
Di norma questo indicatore è inferiore all'unità.	В норме этот показатель ниже единицы.	indicatore	0	0
La polizia a scuola ha requisito una gran quantità di droga.	Полиция изъяла в школе большое количество наркотиков.	requisito	0	0
Non incrociare le braccia.	Не скрещивай руки.	incrociare	0	0
Il sostegno di Tom mi dà lo stimolo per andare avanti.	Поддержка Тома даёт мне стимул двигаться дальше.	stimolo	0	0
Penso che non serva spiegarvi nient'altro.	Я думаю, больше вам ничего объяснять не нужно.	spiegarvi	0	0
Una volta Tom non sopportava gli spinaci.	Том раньше терпеть не мог шпинат.	sopportava	0	0
Una volta Tom riceveva dei buoni voti.	Том раньше получал хорошие отметки.	riceveva	0	0
Loro hanno chiamato il bambino Piero.	Они назвали ребёнка Пьером.	piero	0	0
Per favore, prestami questo libro per qualche giorno.	Пожалуйста, дай мне на несколько дней эту книгу.	prestami	0	0
Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	pini	0	0
Tom si è trasferito in Finlandia ed è diventato un allevatore di renne.	Том переехал в Финляндию и стал оленеводом.	renne	0	0
Non voglio rimpiangere niente.	Я не хочу ни о чём жалеть.	rimpiangere	0	0
Le truppe argentine vennero sconfitte.	Аргентинские войска были разгромлены.	sconfitte	0	0
Insegnami a guidare l'automobile.	Научи меня водить автомобиль.	insegnami	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	intenti	0	0
Loro si siedono all'ombra dei castani.	Они сидят в тени каштанов.	siedono	0	0
Le condizioni del terreno erano favorevoli per le operazioni della cavalleria.	Условия местности были благоприятными для действий конницы.	favorevoli	0	0
La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	ovaie	0	0
Mio padre mi sosterrà finanziariamente.	Мой отец поддержит меня финансово.	finanziariamente	0	0
Come vincere la malinconia autunnale?	Как справиться с осенней хандрой?	malinconia	0	0
La fame è un condimento per il cibo.	Голод — приправа для еды.	condimento	0	0
Tom è volato da Boston a Mosca, e io da Mosca a Boston, e noi ci siamo incontrati per caso all'aeroporto di Francoforte durante lo scalo.	Том летел из Бостона в Москву, а я из Москвы в Бостон, и мы случайно встретились в аэропорту Франкфурта во время пересадки.	francoforte	0	0
Tom si lamentava che non ci fosse tempo sufficiente per questo.	Том пожаловался, что времени ни на что не хватает.	lamentava	0	0
Alzate la cornetta.	Снимите трубку.	cornetta	0	0
Tom sta dicendo cose ovvie.	Том говорит очевидные вещи.	ovvie	0	0
Mentre facevo una corsetta, qualcuno mi ha dato un colpetto sulla spalla.	Во время пробежки кто-то хлопнул меня по плечу.	colpetto	0	0
"Dove dormirete?" - "Dormiremo in albergo".	"Где вы будете спать?" — "Мы будем спать в отеле".	dormiremo	0	0
Non avreste niente in contrario se invece parlassimo in francese?	Вы не возражали бы, если бы мы говорили по-французски вместо этого?	parlassimo	0	0
Nel nostro corridoio non spengono la luce durante la notte.	Свет в коридоре на ночь у нас не выключают.	spengono	0	0
Sposiamoci!	Давай поженимся.	sposiamoci	0	0
La sala era sorvegliata da molti poliziotti.	Зал охраняло множество полицейских.	sorvegliata	0	0
Tom sbalordito alzò la testa.	Том ошеломлённо поднял голову.	sbalordito	0	0
I tuoi argomenti non sono convincenti.	Твой довод не убедителен.	convincenti	0	0
Avevano promesso di dimettersi.	Они обещали уйти в отставку.	dimettersi	0	0
Il mio compleanno è il ventuno.	У меня день рождения двадцать первого.	ventuno	0	0
Non voglio che lei pianga a causa mia.	Я не хочу, чтобы она из-за меня плакала.	pianga	0	0
Io ho abitato a Kobe prima.	Я раньше жил в Кобе.	kobe	0	0
A Tom piace il risotto.	Том любит ризотто.	risotto	0	0
Non accenda la candela.	Не зажигайте свечу!	accenda	0	0
Tom fingeva che tutto fosse a posto.	Том делал вид, что всё в порядке.	fingeva	0	0
Tom brevemente descrisse il suo piano a Mary.	Том кратко описал Мэри свой план.	brevemente	0	0
Una volta la gente viaggiava a piedi.	Раньше люди путешествовали пешком.	viaggiava	0	0
Tom giunse alla porta.	Том подошёл к двери.	giunse	0	0
Finora non pensavo di prender moglie.	Пока что я о женитьбе не думал.	prender	0	0
La nuova macchina andrà in funzionamento.	Новая машина будет использоваться.	funzionamento	0	0
Spero che l'analogia sia comprensibile a tutti.	Надеюсь, аналогия всем понятна?	analogia	0	0
Il missionario è stato mangiato dai cannibali.	Миссионер был съеден каннибалами.	cannibali	0	0
Ho un aspetto presentabile?	Я выгляжу презентабельно?	presentabile	0	0
Nella mitologia greca Ares era il dio della guerra.	В греческой мифологии Арес был богом войны.	ares	0	0
Con i tuoi indovinelli mi hai disorientato.	Ты меня сбил с толку своими загадками.	disorientato	0	0
Dobbiamo sbrigarci, altrimenti i negozi chiuderanno.	Мы должны поторопиться, иначе магазины закроются.	chiuderanno	0	0
Mentre studiava inglese, lui si divertiva.	Изучая английский, он хорошо проводил время.	studiava	0	0
Aggiungi un cucchiaino di miele al tè.	Добавь чайную ложку мёда.	cucchiaino	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	appartenevano	0	0
Fadil percepisce uno stipendio di un centinaio di migliaia di dollari.	Фадель получает зарплату в сотни тысяч долларов.	percepisce	0	0
Metro, treni e tram circolano sulle rotaie.	Метро, поезда и трамвай ездят по рельсам.	rotaie	0	0
Andate a costruire palestre in Somalia.	Поезжай строить спортзалы в Сомали.	somalia	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	divenuto	0	0
La pazienza è la virtù degli asini.	Терпение — добродетель ослов.	asini	0	0
Il mio allenatore di nuoto è stato per due volte campione olimpico.	Мой тренер по гимнастике — двукратная олимпийская чемпионка.	olimpico	0	0
Non andiamo a costruire scuole in Sudafrica?	Мы не собираемся строить школы в Южной Африке?	sudafrica	0	0
No, non mi posso lamentare.	Нет, я не жалуюсь.	lamentare	0	0
Per ogni evenienza, ho annotato l'indirizzo di Tom.	На всякий случай я записал адрес Тома.	evenienza	0	0
Questa regoia non può essere applicata a voi.	Это правило не может быть применено к вам.	applicata	0	0
Tom trovò un'oasi.	Том нашёл оазис.	oasi	0	0
Sto interrompendo qualcosa?	Я что-то перебиваю?	interrompendo	0	0
La polizia non dovrebbe prendere tangenti.	Полиция не должна брать взятки.	tangenti	0	0
Lui è portato per la geometria.	Он силён в геометрии.	geometria	0	0
La grammatica scombussola la testa.	Грамматика сбивает с толку.	grammatica	0	0
Siete stati ammalati per tanto tempo?	Долго Вы были больны?	ammalati	0	0
La partita di oggi è decisiva.	Сегодняшняя игра — решающая.	decisiva	0	0
Dimenticatelo!	Забудьте!	dimenticatelo	0	0
Lei ha un caratteraccio.	У неё очень испортился характер.	caratteraccio	0	0
Questo non l'hanno domandato.	Этого они не спрашивали.	domandato	0	0
Ma nel regolamento del gioco questo non è specificato!	Но в правилах игры этого не прописали!	specificato	0	0
Li hanno gettati in prigione.	Их бросили в тюрьму.	gettati	0	0
Il megafono ha le pile scariche.	У этого мегафона сели батарейки.	scariche	0	0
Le fiabe iniziano sempre allo stesso modo: C'era una volta.	Сказки всегда начинаются одинаково: жили-были.	fiabe	0	0
Tom non sta incolpando Mary di quanto è successo.	Том не винит Мэри в том, что произошло.	incolpando	0	0
Lei ha paura di arrampicarsi.	Она боится лезть наверх.	arrampicarsi	0	0
Questa mattina studiavo con diligenza la lingua turca.	Сегодня утром я усердно учил турецкий язык.	studiavo	0	0
Ho paura dei gufi.	Я боюсь сов.	gufi	0	0
L'altro giorno ho sentito un violinista che suonava molto bene.	На днях я слышал скрипача, который очень хорошо играл.	violinista	0	0
Lei è ancora in procinto di sapere la verità.	Ей еще предстоит узнать правду.	procinto	0	0
Stiamo annegando?	Мы тонем?	annegando	0	0
Non vi pentirete di averci assunto.	Вы не пожалеете, что взяли нас на работу.	pentirete	0	0
Io sono diabetico.	Я диабетик.	diabetico	0	0
I serpenti appartengono alla classe dei rettili.	Змеи относятся к рептилиям.	rettili	0	0
Ci sono molte erbacce.	Много сорняков.	erbacce	0	0
Condurrò un'indagine approfondita.	Я проведу тщательное расследование.	approfondita	0	0
Stava nuotando.	Она плавала.	nuotando	0	0
Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	ku	0	0
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	Свет нового дня уже заливал вершины гор.	cime	0	0
Penso che quando tutte le persone studieranno il Toki Pona, allora ciascuno potrà parlare con qualsiasi straniero, senza ricorrere alla lingua inglese o all'esperanto.	Я думаю, что когда все люди изучат токипону, тогда каждый сможет беседовать с любыми иностранцами, не нуждаясь ни в английском языке, ни в эсперанто.	toki	0	0
Tom ha dormito pacificamente.	Том мирно спал.	pacificamente	0	0
Tutti sedettero e rimasero in silenzio, come se avessero un osso conficcato in gola.	Все сидели и молчали, словно у каждого кость встала поперёк горла.	conficcato	0	0
La banca rimane in servizio dalle 9-00 alle 20-00 senza interruzioni per il pranzo, giorno di chiusura - domenica.	Банк работает с 9-00 до 20-00 без перерыва на обед, выходной — воскресенье.	interruzioni	0	0
Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	impressioni	0	0
Sei capace di convertire miglia in chilometri?	Ты умеешь переводить мили в километры?	convertire	0	0
Non sprecate tempo.	Не тратьте зря время.	sprecate	0	0
Questi concetti sono assolutamente diversi.	Это совершенно разные понятия.	concetti	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свой культурный горизонт.	culturali	0	0
Lei è una sagoma.	Она хитрая бестия.	sagoma	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	Есть ли поблизости хостел для молодёжи?	ostello	0	0
Le volpi sono animali selvaggi.	Лисы - дикие животные.	volpi	0	0
I topi abbandonano la nave che affonda.	Крысы покидают тонущий корабль.	abbandonano	0	0
Le zanzare mi hanno punto, prude. Hai qualche pomata?	Комары покусали, зудит. У тебя нет какого-нибудь лекарства?	pomata	0	0
È un kompot di prugne secche.	Это компот из чернослива.	prugne	0	0
Le balene sono classificate come mammiferi.	Киты относятся к млекопитающим.	mammiferi	0	0
Col rumore della pioggia ci si concentra bene.	Под шум дождя хорошо думается.	concentra	0	0
Era ora che ti sposassi.	Тебе давно пора бы жениться.	sposassi	0	0
Il tempo non conta per i beati.	Счастливые часов не наблюдают.	beati	0	0
È un'infiammazione. Vi prescriverò degli antibiotici.	Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	infiammazione	0	0
Gli italiani non hanno più Wikipedia. Ma questa non è mica una grande perdita.	У итальянцев больше нет Википедии. Но это не такая уж большая потеря.	wikipedia	0	0
Amo il mio ragazzo bisessuale.	Я люблю моего бисексуального парня.	bisessuale	0	0
È possibile infiltrarsi nella base in due modi.	Проникнуть на базу можно двумя способами.	infiltrarsi	0	0
Mi stai imbrogliando.	Ты меня обманываешь.	imbrogliando	0	0
Io ho comprato un nuovo estintore.	Я купил новый огнетушитель.	estintore	0	0
Tom fa di un granello di sabbia una montagna.	Том делает из мухи слона.	granello	0	0
Io lavoro nella boutique del mio amico.	Я работаю в бутике моего друга.	boutique	0	0
La situazione era molto comica.	Ситуация была очень комичной.	comica	0	0
Abbiamo nuotato fino a che ha fatto buio.	Мы плавали до темноты.	nuotato	0	0
Voglio che tu pulisca la tua camera.	Я хочу, чтобы ты прибрал свою комнату.	pulisca	0	0
Potreste firmarlo?	Вы бы могли подписать это?	firmarlo	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Мы сравниваем, обмениваемся взглядами и мнениями, но всё происходит с глубочайшим уважением друг к другу, даже если мы не разделяем одни и те же идеи.	scambiano	0	0
Se avessi soldi, mi comprerei una nuova casa.	Если бы у меня были деньги, я бы купил себе новый дом.	comprerei	0	0
Posso estendere il mio soggiorno?	Можно ли продлить моё пребывание?	estendere	0	0
Qual è la prognosi?	Каков прогноз?	prognosi	0	0
Non sostieni questo piano?	Ты не поддерживаешь этот план?	sostieni	0	0
Ho fatto il check-in in un albergo e sono andata subito a dormire.	Я зарегистрировалась в отеле и сразу же пошла спать.	check-in	0	0
Ad Alexei sembrava che volessero abbindolarlo.	Алексею кажется, что его хотят обвести вокруг пальца.	alexei	0	0
Ho un pacemaker.	У меня кардиостимулятор.	pacemaker	0	0
Il suono monotono delle ruote di un vagone ferroviario è simile al ticchettio di un orologio.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	ferroviario	0	0
Nel corpo del paziente ricominciarono di nuovo le pulsazioni.	Пульс в теле пациента вновь начал биться.	pulsazioni	0	0
Lei ha i fianchi larghi.	У неё широкие бёдра.	larghi	0	0
Da farsela sotto dal ridere.	Так смешно, я сейчас описаюсь.	farsela	0	0
Mi chiedo quante persone ci credano.	Интересно, сколько людей в это верят.	credano	0	0
Tom è uno gnomo.	Том - гном.	gnomo	0	0
Hai visto l'ultima clip di Tom?	Ты видел новый клип Тома?	clip	0	0
Sono un'allieva della terza elementare.	Я третьеклассница.	allieva	0	0
Licenziare non ti licenzieranno, ma ti renderanno la vita molto difficile.	Уволить они тебя не уволят, но крови попортят изрядно.	renderanno	0	0
La Germania fu un tempo alleata dell'Italia.	Раньше Германия была союзником Италии.	alleata	0	0
Cominciammo ad abbracciarci e a baciarci.	Мы начали обниматься и целоваться.	baciarci	0	0
Ti servono le fotocopie di storia?	Тебе нужны ксерокопии рассказа?	fotocopie	0	0
Arriviamo a teatro, attraversiamo la sala e ci sediamo in poltrona.	Мы приезжаем в театр, проходим в зал, садимся в кресла.	attraversiamo	0	0
Ho bisogno di schiarirmi le idee.	Мне нужно привести голову в порядок.	schiarirmi	0	0
Non volevamo che veniste con noi.	Мы бы хотели, чтобы вы пошли с нами.	veniste	0	0
Come sei bella, amore mio, come sei bella! I tuoi occhi sono colombe.	Как ты прекрасна, моя любимая, как ты прекрасна! Твои глаза - голуби.	colombe	0	0
A causa della malattia Tom ha perso peso e si è indebolito.	Из-за болезни Том похудел и ослаб.	indebolito	0	0
Il rubidio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ru.	Рубидий — химический элемент, который обозначается символом Ru.	ru	0	0
Gli amministratori non sono soddisfatti.	Администраторы недовольны.	amministratori	0	0
Chiamarono il loro cane Rex.	Они назвали свою собаку Рексом.	chiamarono	0	0
Il pulcino pigola.	Цыплёнок пищит.	pulcino	0	0
Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	alfiere	0	0
L'auditorium continuò ad applaudire il musicista.	Зал продолжал аплодировать музыканту.	auditorium	0	0
I funghi disperdono spore.	Грибы распространяют споры.	spore	0	0
Andavate spesso lì?	Вы часто туда ходили?	andavate	0	0
Tom ci ha supplicato di rimanere.	Том умолял нас остаться.	supplicato	0	0
Lei tenne gli occhi chiusi.	Она держала глаза закрытыми.	tenne	0	0
Oltre il 95% dell'atmosfera di Titano è composta da azoto.	Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	titano	0	0
I gabbiani possono volare per lunghe distanze.	Чайки могут летать на большие расстояния.	gabbiani	0	0
Ieri Tom è andato in tournée negli Stati uniti.	Вчера Том уехал в США на гастроли.	tournée	0	0
I cani morti non mordono.	Мёртвые собаки не кусаются.	mordono	0	0
"Io non volevo", "Non sono stato io"... è il solito ritornello!	"Я не хотел", "это не я"... знаем мы эту песню!	ritornello	0	0
A questo libro è allegato un cd-rom.	К этой книге прилагается компакт-диск.	allegato	0	0
Dottore, occupatevi dei vivi. Noi penseremo ai restanti.	Доктор, займитесь живыми. Об остальных мы позаботимся.	occupatevi	0	0
Spedite questa cartolina senza indugio.	Обязательно отправьте эту открытку.	spedite	0	0
Come sopravviveremo?	Как мы выживем?	sopravviveremo	0	0
Cosa faresti se incontrassi un abitante di un altro pianeta?	Что бы ты сделал, если встретил инопланетянина?	abitante	0	0
Negli USA è stato ucciso un orso cannibale.	В США убит гигантский медведь-людоед.	cannibale	0	0
Era necessario costruire condutture dell'acqua e canali di scolo.	Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	scolo	0	0
A quel tempo Clinton era il governatore dell'Arkansas.	Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	arkansas	0	0
Hanno applicato tredici punti di sutura a Tom.	Тому наложили тринадцать швов.	applicato	0	0
Non comprarci niente.	Ничего нам не покупай.	comprarci	0	0
I miei vicini di piano vengono dal Libano.	Мои соседи по этажу из Ливана.	libano	0	0
Votiamo?	Давайте голосовать?	votiamo	0	0
Pence è solo lo scagnozzo di Trump.	Пенс — всего лишь прихвостень Трампа.	scagnozzo	0	0
Non obbligarmi ad andare.	Не заставляй меня ехать.	obbligarmi	0	0
Lui appese il cappotto.	Он повесил пальто.	appese	0	0
L'avete spifferato a Tom?	Вы наябедничали на Тома?	spifferato	0	0
Perché la puntura di zanzara non faccia prurito, bisogna inumidirla con della soluzione salina.	Чтобы комариный укус не чесался, надо смочить его солевым раствором.	zanzara	0	0
Perché Tom voleva che ve ne andaste?	Почему Том хотел, чтобы вы ушли?	andaste	0	0
Ti manca qualche rotella.	У тебя шарики за ролики заехали.	rotella	0	0
A lei non piacciono le persone non puntuali.	Она не любит непунктуальных людей.	puntuali	0	0
Tom è un istruttore di fitness.	Том - фитнес-тренер.	fitness	0	0
Il terremoto aveva una magnitudo del sesto grado sulla scala Richter.	Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	richter	0	0
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	Поскольку оратор говорил серьёзные вещи, все боялись войны.	oratore	0	0
Riferirò alle autorità riguardo a te.	Я сообщу о тебе властям.	riferirò	0	0
Tom ha leccato il cucchiaio.	Том облизал ложку.	leccato	0	0
Mi operano a gennaio.	Меня оперируют в январе.	operano	0	0
Perché l'uomo ha due narici?	Почему у человека две ноздри?	narici	0	0
È inutile supplicare.	Умолять бесполезно.	supplicare	0	0
Sapevo che era improbabile che Tom perdesse.	Я знал, что Том вряд ли проиграет.	perdesse	0	0
Rifiutò di prendere la tangente.	Он отказался принять взятку.	tangente	0	0
Le calotte polari si stanno sciogliendo.	Заполярные территории освобождаются ото льда.	sciogliendo	0	0
Provo a spiegarglielo parola per parola, ma lui non ascolta.	Я пытаюсь объяснить ему снова и снова, но он не слушает.	spiegarglielo	0	0
Il presidente Hayes ha posto il veto al disegno di legge.	Президент Хейз наложил вето на законопроект.	veto	0	0
Si sono tolte i vestiti.	Они сняли одежду.	tolte	0	0
Tutti fanno sogni erotici.	Эротические сны снятся всем.	erotici	0	0
Non ricordi nai come mi chiamo.	Ты никогда не помнишь, как меня зовут.	nai	0	0
Nel quadro di questo progetto, le tue specifiche sono troppo complesse.	В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	complesse	0	0
Fai in modo che si addormenti.	Сделай так, чтобы он уснул.	addormenti	0	0
Sono una codarda.	Я трусиха.	codarda	0	0
Penso di aver annotato il numero in modo errato.	Думаю, я неправильно записал номер.	errato	0	0
Mary sta cercando di convincermi che i suoi brillantini sono veri diamanti.	Мария пытается меня убедить, что её стразы — это настоящие бриллианты.	brillantini	0	0
Sto cercando delle persone per uno studio congiunto della lingua inglese.	Я ищу людей для совместного изучения английского языка.	congiunto	0	0
Il poema è stato scritto in lingua spagnola, e poi tradotto in portoghese.	Поэма была написана на испанском языке, а затем переведена на португальский.	poema	0	0
Mi è sembrato di sentire che qualcuno stesse suonando il banjo.	Мне послышалось, что кто-то играет на банджо.	banjo	0	0
Domandare non costa niente.	За спрос денег не берут.	domandare	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	spoglie	0	0
Vivo nella Galassia di Andromeda.	Я живу в галактике Андромеды.	andromeda	0	0
Il Cristianesimo è una religione abramitica.	Христианство - авраамическая религия.	cristianesimo	0	0
Siete sgarbato con le signore.	Вы невежливы с дамами.	sgarbato	0	0
Il materiale su cui si registravano i film era instabile e altamente infiammabile.	Материал, на который снимались фильмы, был нестабильным и чрезвычайно горючим.	infiammabile	0	0
Continuo continuamente a dimenticare la mia password. Questa volta dovrò scriverla da qualche parte.	Я постоянно забываю пароль. В этот раз мне придётся его где-нибудь записать.	scriverla	0	0
Guarisci presto.	Поправляйся скорее.	guarisci	0	0
Conduco una vita ordinaria.	Я веду обычную жизнь.	conduco	0	0
Queste banane sono mature?	Эти бананы спелые?	mature	0	0
Questo animale è un pavone.	Это животное - павлин.	pavone	0	0
Per cominciare il download cliccate sul pulsante "Salva".	Для начала загрузки кликните кнопку «Сохранить».	download	0	0
Il guacamole è una salsa fatta con l'avocado.	Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	guacamole	0	0
Non lo sto negando.	Я этого не отрицаю.	negando	0	0
Le aziende giapponesi solitamente forniscono un uniforme ai propri lavoratori.	Японские компании обычно предоставляют своим работникам униформу.	forniscono	0	0
Avevo intenzione di comparti un anello con i brillanti, ma per sbaglio ho comprato un cioccolatino.	Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	cioccolatino	0	0
Hai già letto l'oroscopo di oggi?	Ты уже читал свой гороскоп на сегодня?	oroscopo	0	0
La matita arancione si è spuntata.	У оранжевого карандаша затупился грифель.	spuntata	0	0
Tutto va bene, Madama la Marchesa.	Всё хорошо, прекрасная маркиза.	madama	0	0
Io vivo in Perù.	Я живу в Перу.	perù	0	0
Tom si considerava un gatto.	Том считал себя котом.	considerava	0	0
Ci siamo rifiutati.	Мы отказались.	rifiutati	0	0
Quella pasta era un cimelio storico, perché stava in vetrina da chissà quanto tempo.	Это пирожное было исторической реликвией, потому что пролежало на витрине магазина кто знает сколько времени.	cimelio	0	0
Mary è vestita in modo provocante.	Мэри одета вызывающе.	provocante	0	0
Non li ho ordinati.	Я их не заказывал.	ordinati	0	0
Se fossi in questo ristorante, sarei disgustato.	Если бы я был в этом ресторане, меня бы стошнило.	disgustato	0	0
Vai e parlale, Tom. Di cosa hai paura?	Иди и поговори с ней, Том. Чего ты боишься?	parlale	0	0
Ho messo il soprabito nel guardaroba.	Я сдала верхнюю одежду в гардероб.	soprabito	0	0
Quale padre manderebbe la propria figlia in un convento?	Какой отец бы отправил свою дочь в монастырь?	manderebbe	0	0
Jim si vanta di aver passato l'esame.	Джим хвастается, что сдал экзамен.	vanta	0	0
È una direzione importante dal punto di vista strategico.	Это стратегически важное направление.	strategico	0	0
Se volete prolungare l'abbonamento avvicinatevi all'istruttore.	Если Вы хотите продлить абонемент, подойдите к инструктору.	prolungare	0	0
Non li sto picchiando.	Я их не бью.	picchiando	0	0
La calcolatrice che hai perso è appoggiata sulla scrivania.	Калькулятор, который ты потерял, лежит на письменном столе.	calcolatrice	0	0
Può consigliare un albergo vicino all'aeroporto?	Вы можете посоветовать мне отель рядом с аэропортом?	consigliare	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	inventarti	0	0
L'impero includeva anche le isole di Cipro, Creta, Rodi, Malta e Sicilia.	В империю также входили острова Кипр, Крит, Родос, Мальта и Сицилия.	creta	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Знаете, сколько стоит один грамм антивещества? Шесть триллионов долларов.	antimateria	0	0
Bene, hai intenzione di abbracciarmi e baciarmi?	Так ты придёшь обнять и поцеловать меня?	abbracciarmi	0	0
Perlomeno l'innocenza di Tom è stata dimostrata.	По-крайней мере невиновность Тома была доказана.	dimostrata	0	0
Il darmstadtio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ds.	Дармштадтий — химический элемент, который обозначается символом Ds.	ds	0	0
Avrei dovuto continuare ad esercitarmi a ballare.	Надо было продолжить заниматься балетом.	esercitarmi	0	0
La sarta passò un filo rosso nella cruna dell'ago e cominciò a cucire.	Швея вдела красную нить в иголку и начала шить.	sarta	0	0
Io ero soffocata dal fumo.	Я задыхался от дыма.	soffocata	0	0
Le persone rispettabili frequentano raramente questi locali.	Порядочные люди редко бывают в таких заведениях.	rispettabili	0	0
Ci sono seicento finestre nella casa - ho contato.	В доме шестьсот окон - я посчитал.	seicento	0	0
Sembra che molti non conoscano la differenza tra "loose" e "lose".	Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".	conoscano	0	0
Cosa sono questi "dischi rigidi del computer"?	Что такое "жёсткий диск компьютера"?	rigidi	0	0
Ti piacciono gli orsetti gommosi?	Тебе нравятся мармеладные мишки?	orsetti	0	0
Sarete giustiziati.	Они вас казнят.	giustiziati	0	0
Cercati un altro stupido!	Ищи себе другого дурака!	cercati	0	0
Non avevo idea di quello che mi aspettasse.	Я и не подозревал, что меня ждёт дальше.	aspettasse	0	0
Questo fornaio sforna un buon pane.	Этот пекарь печёт вкусный хлеб.	fornaio	0	0
I record esistono per essere infranti.	Рекорды существуют для того, чтобы их бить.	infranti	0	0
Guarda! Una stella cadente!	Гляди! Падающая звезда!	cadente	0	0
Il discorso di Tom era pieno di doppi sensi, la maggior parte dei quali i suoi ascoltatori non hanno afferrato.	Речь Тома была полна двусмысленностей, большую часть которых его слушатели не уловили.	ascoltatori	0	0
Su cosa basate la vostra teoria?	На чём вы основываете свою теорию?	basate	0	0
Viviamo in continenti diversi.	Мы живём на разных континентах.	continenti	0	0
Un giorno questo bruco si trasformerà in una bellissima farfalla.	Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	bruco	0	0
Non potevo immaginarmi una cosa del genere.	Я и представить себе такого не мог.	immaginarmi	0	0
Le escursioni sull'isola non sono a buon mercato.	Экскурсии на острова не дешёвые.	escursioni	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	ventisei	0	0
Sono sicuro che Tom non dimenticherà Mary.	Я уверен, что Том не забудет Мэри.	dimenticherà	0	0
Non li deluderò.	Я их не подведу.	deluderò	0	0
Tom è una persona altamente istruita.	Том - высокообразованный человек.	istruita	0	0
Perché gli esseri umani hanno lasciato l'Africa e hanno iniziato a diffondersi su tutto il pianeta?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	diffondersi	0	0
Le foglie secche giallo-rosse scricchiolavano sotto i piedi.	Сухая жёлто-красная листва шуршит под ногами.	secche	0	0
Gli imbroglioni guadagnano con la stupidaggine delle persone.	Мошенники зарабатывают на человеческой глупости.	imbroglioni	0	0
Il soggetto è unico, cambia solo la scenografia.	Сюжет один, меняются только декорации.	scenografia	0	0
Perché i grafici non sono ancora pronti? Di quanto altro tempo hai bisogno ancora?	Почему графики до сих пор не готовы? Сколько тебе ещё нужно времени?	grafici	0	0
In alt'arm!	Отбой!	arm	0	0
Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	trincee	0	0
Lavorare, mangiare, bere, dormire, amare: tutto deve essere misurato.	Работы, еды, питья, сна, любви - всего должно быть в меру.	misurato	0	0
Come ho fatto a non accorgermene subito!	Как же я сразу не догадался!	accorgermene	0	0
Le bombe atomiche sono fatte con l'uranio o con il plutonio.	Атомные бомбы делают из урана или плутония.	plutonio	0	0
Hai un videoregistratore a casa? Ho preso un nuovo film con Schwarzenegger.	У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	videoregistratore	0	0
Dimenticatevi di ciò che c'è stato tra di noi.	Забудьте о том, что между нами было.	dimenticatevi	0	0
Come ve la siete procurata?	Где вы это достали?	procurata	0	0
Dicevate di aver bisogno di più tempo.	Вы говорили, что вам нужно больше времени.	dicevate	0	0
Infilati i pantaloni.	Надень брюки.	infilati	0	0
Era ora che cambiassi gli occhiali!	Мне давно пора поменять очки!	cambiassi	0	0
Questa è la parola della quale vorrei trovare un sinonimo.	Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	sinonimo	0	0
La tanica era vuota.	Бак был пуст.	tanica	0	0
Hai mai scalato il Monte Fuji?	Ты когда-нибудь поднималась на гору Фудзи?	scalato	0	0
Le cose per lei non vanno splendidamente.	Дела у неё идут не блестяще.	splendidamente	0	0
I libri di Tom sono tradotti in molte lingue.	Книги Тома переведены на множество языков.	tradotti	0	0
Mi sento come se fossi rinato.	Я чувствую себя заново рождённым.	rinato	0	0
Mettigli la museruola.	Надень на него намордник.	mettigli	0	0
Tom pesa circa cento trentasei chilogrammi.	Том весит около ста тридцати килограмм.	trentasei	0	0
Nella mia città mi infastidisce più di tutto la pubblicità esterna e i cartelloni pacchiani.	В моём городе меня больше всего раздражает наружная реклама и кричащие афиши.	cartelloni	0	0
I pesci hanno branchie e pinne.	У рыб есть жабры и плавники.	pinne	0	0
Spero che ci trasferiremo in un quartiere migliore.	Надеюсь, мы переедем в квартал получше.	trasferiremo	0	0
Il missionario è stato mangiato dai cannibali.	Миссионер был съеден каннибалами.	missionario	0	0
Ti sei comportato stupidamente e adesso la paghi per questo.	Ты повёл себя глупо и теперь за это заплатишь.	stupidamente	0	0
La Normandia è una regione francese.	Нормандия является регионом Франции.	normandia	0	0
Il pensiero stesso mi disgusta.	Сама мысль мне отвратительна.	disgusta	0	0
Seguite le raccomandazioni del vostro medico curante.	Следуйте рекомендациям своего лечащего врача.	raccomandazioni	0	0
È talentuoso.	Он талантлив.	talentuoso	0	0
Nel 2000, il Brasile ha celebrato ufficialmente il suo cinquecentesimo anniversario.	В 2000 году Бразилия официально отпраздновала своё пятисотлетие.	celebrato	0	0
Gli gnomi vivono nella foresta.	Гномы живут в лесу.	gnomi	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Хотя мы и видели это много раз, мы бы не смогли это распознать.	sapremmo	0	0
Son già promessa sposa al mio moroso e non mi servono cammelli.	Я уже помолвлена ​​с моим другом, и я не нуждаюсь в верблюдах.	cammelli	0	0
"Ti suggerisco di prendere qualche rivista. A favore dei bambini tedeschi. Per mezzo rublo". - "No, non le prenderò". - "Ma perché rifiutate?" - "Non voglio". - "Voi non provate compassione per i bambini tedeschi?" - "Provo compassione". - "Ma una mezza pietà". - "No". - "E allora perché?" - "Non voglio".	«Предлагаю вам взять несколько журналов. В пользу детей Германии. По полтиннику штука». – «Нет, не возьму». – «Но почему вы отказываетесь?» – «Не хочу». – «Вы не сочувствуете детям Германии?» – «Сочувствую». – «А, полтинника жалко». – «Нет». – «Так почему же?» – «Не хочу».	rifiutate	0	0
Si può ripararla?	Её можно починить?	ripararla	0	0
Annotai il suo indirizzo su un pezzettino di carta.	Я записал его адрес на кусочке бумаги.	pezzettino	0	0
Sul prato pascolano un montone, una pecora e un agnellino.	На лугу пасутся баран, овца и ягнёнок.	montone	0	0
A rigor di termini, è proprio così.	Строго говоря, так и есть.	rigor	0	0
Ci sono ventisette alunni nella mia classe.	В моём классе двадцать семь учеников.	ventisette	0	0
Era straordinario vedere come velocemente cresceva il bambino.	Было удивительно смотреть, как быстро растёт ребёнок.	cresceva	0	0
Il mondo mi affascina.	Мир меня завораживает.	affascina	0	0
Il finlandese è la lingua dei miei suoceri.	Финский - это язык, на котором говорят мои свёкор и свекровь.	suoceri	0	0
Questo panino è troppo unto?	Этот бутерброд чересчур жирный?	unto	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	ottico	0	0
Identifica Tom.	Идентифицируй Тома.	identifica	0	0
Tom non sa molto dell'Indonesia.	Об Индонезии Тому известно немного.	indonesia	0	0
Non mi sono mosso di un millimetro.	Я не сдвинулся ни на дюйм.	millimetro	0	0
L'omosessualità non è una perversione sessuale, qualunque manuale di psicologia te lo può confermare.	Гомосексуальность не является половым извращением. Тебе подтвердит это любое пособие по психологии.	perversione	0	0
Questo stagno non si asciuga nemmeno durante l'estate.	Этот пруд не пересыхает даже летом.	asciuga	0	0
Le condizioni del paziente sono migliorate.	Состояние больного улучшилось.	migliorate	0	0
In base a quanto segna il termometro, la temperatura è di trenta gradi.	Согласно термометру, температура тридцать градусов.	termometro	0	0
Perché volevi comprarli?	Почему ты хотел их купить?	comprarli	0	0
La crisi attuale è strutturale.	Нынешний кризис является структурным.	strutturale	0	0
Il suo orgoglio non gli permetteva di sopportare simili insulti.	Его гордость не позволяла ему сносить подобные оскорбления.	permetteva	0	0
Tom cominciò a digitare.	Том начал печатать.	digitare	0	0
Lo sciacallo ulula.	Шакал воет.	sciacallo	0	0
È una mantenuta.	Она содержанка.	mantenuta	0	0
Basta, mi stai facendo arrossire.	Хватит, ты меня в краску вгоняешь.	arrossire	0	0
Mio padre ripara sedie rotte.	Мой папа чинит сломанные стулья.	ripara	0	0
Avete aggravato la situazione.	Вы усугубили ситуацию.	aggravato	0	0
Sono inciampata e sono ruzzolata giù.	Я споткнулся и кубарем скатился вниз.	inciampata	0	0
Il cavallo che tira meglio riceve più frustate.	Кто везёт, того и погоняют.	frustate	0	0
Dove si trova la Cornovaglia?	Где находится Корнуолл?	cornovaglia	0	0
Kiev è la capitale dell'Ucraina.	Киев — столица Украины.	kiev	0	0
Tom ha tirato lo sciacquone.	Том смыл в туалете.	sciacquone	0	0
"Smetti di piangere. Rovinerai il mascara". - "Non preoccuparti, è a prova di acqua".	"Перестань плакать. Тушь потечёт". - "Не волнуйся, она водостойкая".	mascara	0	0
Tom fa fatica a sbarcare il lunario.	Тому нелегко сводить концы с концами.	sbarcare	0	0
Mi chiedo come questa volta lei si tirerà fuori da questa situazione.	Интересно, как он на этот раз будет выходить из положения.	tirerà	0	0
La metro è affollata.	Метро переполнено.	affollata	0	0
Ognuno ha ciò che merita, e i rimanenti non sono sposati.	Каждый имеет то, что заслуживает, остальные не женаты.	rimanenti	0	0
Tom te lo spiegherà dopo.	Том тебе это потом объяснит.	spiegherà	0	0
I separatisti hanno occupato l'aeroporto.	Сепаратисты взяли аэропорт.	separatisti	0	0
Ho prolungato la mia vacanza.	Я продлил свой отпуск.	prolungato	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	forestale	0	0
Prestate attenzione a questo!	Обратите на это внимание!	prestate	0	0
Lui ha portato come souvenir alcune figurine di cammelli.	Он привёз в качестве сувениров несколько фигурок верблюдов.	figurine	0	0
Mi sono affrettato per non perdere il treno.	Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	affrettato	0	0
Nonostante il freddo, migliaia di persone si sono riunite per il meeting.	Несмотря на мороз, тысячи людей собрались на митинг.	riunite	0	0
Perché continui ad evitarmi?	Почему ты продолжаешь меня избегать?	evitarmi	0	0
Sembrate impazienti oggi.	Вы сегодня выглядите нетерпеливыми.	impazienti	0	0
A che ora arriverete in stazione?	Во сколько вы приедете на вокзал?	arriverete	0	0
Non ho potuto obiettare nulla.	Я не смог ничего возразить.	obiettare	0	0
Oggi siamo stati picchiati.	Нас сегодня побили.	picchiati	0	0
Entrambi i bicchieri rimasero intatti.	Оба стакана остались нетронутыми.	intatti	0	0
Tom è stato arrestato per atti osceni.	Том был арестован за непристойное поведение.	osceni	0	0
Che somma verserete come prima rata?	Какую сумму Вы внесёте в качестве первого взноса?	rata	0	0
Il pudore dove l'hai lasciato?	Где ты оставил скромность?	pudore	0	0
Le chiamano "montagne russe emotive".	Это называется "эмоциональные качели".	emotive	0	0
Qualcuno può spiegarmelo?	Кто-нибудь может это мне объяснить?	spiegarmelo	0	0
I genitori dovrebbero controllare ed educare meglio i figli.	Родителям следует больше следить за детьми и лучше их воспитывать.	educare	0	0
Per favore, sentitevi liberi di utilizzare il mio dizionario.	Пожалуйста, не стесняйтесь пользоваться моим словарём.	sentitevi	0	0
L'uguaglianza è garantita dalla Costituzione.	Равенство гарантируется конституцией.	garantita	0	0
Mi sono rimaste le vesciche per la bruciatura.	У меня остались волдыри от ожога.	vesciche	0	0
La ragazza ha i capelli dorati.	У девочки золотистые волосы.	dorati	0	0
Voglio accompagnarlo a casa.	Я хочу проводить его домой.	accompagnarlo	0	0
Potrò non mangiarne?	Можно я не буду это есть?	mangiarne	0	0
Mi sentivo come se dentro di me fossero sorti sette soli.	Я почувствовал как будто во мне взошли семь солнц.	sorti	0	0
Hasan rimase sorpreso.	Хасан удивился.	hasan	0	0
Tom e Mary non fumano.	Том и Мэри не курят.	fumano	0	0
Non c'erano forchette.	Вилок не было.	forchette	0	0
Abbiamo tre aeroplani.	У нас три самолёта.	aeroplani	0	0
Tom ha trovato una piuma di gabbiano sulla spiaggia.	Том нашёл на пляже перо чайки.	gabbiano	0	0
Il signor Kato è un insegnante.	Господин Като — учитель.	kato	0	0
Si potrebbe ritenere che il posto sia già tuo.	Можешь считать, что эта должность у тебя в кармане.	ritenere	0	0
Quando vi sposerete?	Когда вы выйдете замуж?	sposerete	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	sanzioni	0	0
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	Густой туман делал трудным обзор дороги.	spessa	0	0
Un fossato d'acqua circonda il castello.	Замок окружает ров с водой.	fossato	0	0
Il mio arabo è lungi dall'essere perfetto.	Мой арабский далёк от совершенства.	lungi	0	0
Penso che dalle tue iniziative non scaturirà niente.	Я думаю, из твоей затеи ничего не выйдет.	iniziative	0	0
Sembra che tu sia caduto dalla padella alla brace.	Ты всё равно что из огня да в полымя попал.	brace	0	0
Tom è davvero così ottuso?	Том и вправду такой бестолковый?	ottuso	0	0
Quel che conta è che ci siamo già accordati per l'appuntamento, e non si può annullare.	Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	accordati	0	0
Ogni secondo un programmatore, premendo i tasti, schiaccia fino alla morte non meno di mille microbi.	Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.	programmatore	0	0
La lampadina si è fulminata. Bisogna sostituirla.	Лампочка перегорела. Нужно её заменить.	sostituirla	0	0
Quanti libri hai comprato! Davvero li leggerai tutti?	Сколько книг ты купил! Неужели все прочитаешь?	leggerai	0	0
Ho le gengive arrossate.	У меня красные дёсны.	gengive	0	0
Il vero amore possiede la caratteristica di attrarre amore verso di sé.	Настоящая любовь обладает свойством притягивать к себе любовь.	attrarre	0	0
Tutti gli esaminatori avevano visi severi.	У всех экзаменаторов были строгие лица.	visi	0	0
Tom ha dovuto impegnare la sua chitarra per pagare le bollette.	Тому пришлось заложить свою гитару, чтобы расплатиться по счетам.	impegnare	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	pianure	0	0
Da piccolo suonavo il violino.	В детстве я играл на скрипке.	suonavo	0	0
Tom è un ragazzo dinamico.	Том - активный мальчик.	dinamico	0	0
Mi basterebbe buttarci un occhio!	Мне бы хотя бы одним глазком взглянуть!	buttarci	0	0
Il coniglio si nascose in una buca, lo scoiattolo nella cavità di un albero.	Кролик спрятался в норе, белка спряталась в дупле.	cavità	0	0
Dicono che Omero era cieco, ma non ne siamo sicuri.	Говорят, Гомер был слепым, но мы в этом не уверены.	omero	0	0
Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.	Ходи на работу, отправляй своих детей в школу. Следуй за модой, веди себя как положено, ходи по тротуарам, смотри телевизор. Хорошо сохранись к старости. Соблюдай закон. Повторяй за мной: "Я свободен".	marciapiedi	0	0
Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	Каждый день старайся выучить несколько новых слов и обязательно повторяй то, что уже знаешь.	memorizzare	0	0
Lui deve essersene andato.	Он, наверное, ушёл.	essersene	0	0
Sembra che mi si sia piantata in gola una lisca.	Похоже, у меня в горле застряла рыбья кость.	piantata	0	0
Questo è il peggiore tra i possibili scenari.	Это худший из возможных сценариев.	scenari	0	0
Da bambino Tom sognava di diventare un agente dell'FBI.	В детстве Том мечтал стать агентом ФБР.	sognava	0	0
Questa è un'arpa.	Это арфа.	arpa	0	0
Le barriere coralline sono molto sensibili alla luce e alla temperatura. Se l'acqua dove vivono si riscalda troppo, potrebbero non sopravvivere.	Коралловые рифы очень чувствительны к свету и температуре. Если вода, где они живут, нагреется слишком сильно, они могут не выжить.	riscalda	0	0
Chi ti ha chiesto di raccontargli tutto?	Кто тебя просил всё ему рассказывать?	raccontargli	0	0
Lei ha giustificato la fiducia di lui.	Она не оправдала его доверия.	giustificato	0	0
Tom e Mary sono ottimisti.	Том и Мэри - оптимисты.	ottimisti	0	0
Stavo per scriverlo, ma mi hai preceduto.	Я только хотела было это написать, но ты меня опередила.	preceduto	0	0
Mary ha strappato i collant.	Мэри порвала колготки.	collant	0	0
Lui è schizofrenico.	Он шизофреник.	schizofrenico	0	0
Si può costringere un cavallo ad entrare in acqua, ma non si può costringerlo a bere.	Можно заставить лошадь войти в воду, но нельзя заставить её пить.	costringerlo	0	0
Tom ha estinto il suo debito con noi.	Том вернул нам свой долг.	estinto	0	0
Non intrometterti nella nostra conversazione.	Не вклинивайся в нашу беседу.	intrometterti	0	0
Dobbiamo salvaguardare la foresta.	Мы должны беречь лес.	salvaguardare	0	0
Abbiamo riscontrato un'anomalia.	Мы обнаружили аномалию.	riscontrato	0	0
Che cosa fai per guadagnarti da vivere?	Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?	guadagnarti	0	0
Studiamo il tedesco.	Мы учим немецкий.	studiamo	0	0
Quanta amarezza nelle sue parole!	Сколько горечи в его словах!	amarezza	0	0
Rimuovete la fasciatura.	Снимите повязку.	fasciatura	0	0
Lo sento fischiare.	Я слышу, как он свистит.	fischiare	0	0
A tutti è piaciuto il cheesecake che ho preparato ieri.	Всем понравился чизкейк, который я вчера приготовила.	cheesecake	0	0
La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	Эректильная дисфункция может сигнализировать о болезнях.	disfunzione	0	0
Spendo troppo in vestiti?	Я слишком много трачу на одежду?	spendo	0	0
Lasciatevi ammirare.	Разрешите вами восхищаться.	lasciatevi	0	0
È iniziato il diluvio universale?	Начался всемирный потоп?	diluvio	0	0
Ero perplesso.	Я был ошарашен.	perplesso	0	0
Oggi le stelle sono insolitamente luminose.	Сегодня необычайно яркие звёзды.	luminose	0	0
Masticare rumorosamente a tavola è segno di maleducazione.	Чавкать за столом – признак невоспитанности.	maleducazione	0	0
Mary ha deciso di preparare una cena esotica per Tom, ma è riuscita talmente buona che lei ha mangiato tutto da sola.	Мэри решила приготовить Тому экзотический ужин, но получилось так вкусно, что она съела всё сама.	esotica	0	0
La frase era così contorta che non capii immediatamente di cosa si trattasse.	Фраза была такая замысловатая, что я не сразу понял, о чём идёт речь.	contorta	0	0
Libererò i prigionieri.	Я освобожу заключённых.	libererò	0	0
MI rimangio le parole.	Беру свои слова обратно.	rimangio	0	0
Il polpo Paul aveva ragione.	Осьминог Пауль был прав.	polpo	0	0
Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	settentrionale	0	0
Se attorno ci sono abitazioni, un vulcano può essere la causa di una catastrofe.	Если поблизости есть дома, вулкан может стать причиной катастрофы.	abitazioni	0	0
È l'odore di ammoniaca.	Это запах аммиака.	ammoniaca	0	0
Importano il caffè dal Brasile.	Они импортируют кофе из Бразилии.	importano	0	0
Il succo di mandarino non è così diffuso come quello d'arancio.	Мандариновый сок не так распространён, как апельсиновый.	arancio	0	0
Risparmiate la vostra voce.	Берегите свой голос.	risparmiate	0	0
Se il poligrafo è connesso al televisore brucerà nel giro di dieci secondi.	Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	brucerà	0	0
Una crisi energetica minaccia il mondo, se non verranno trovate fonti energetiche alternative.	Миру грозит энергетический кризис, если не будут найдены альтернативные источники энергии.	energetiche	0	0
Perché hai strappato il tessuto, invece di tagliarlo con le forbici?	Почему ты разорвал ткань, а не разрезал ее ножницами?	tagliarlo	0	0
Hai preso lucciole per lanterne!	Ты всё на свете перепутал!	lanterne	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	organizzano	0	0
Lui comprerà una nuova bicicletta la settimana prossima.	Он купит новый велосипед на следующей неделе.	comprerà	0	0
Durante il rally "Dakar" un automobile si è schiantata contro le gradinate.	На ралли "Дакар" автомобиль врезался в толпу зрителей.	rally	0	0
Dove ci registriamo?	Где нам зарегистрироваться?	registriamo	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	bombardato	0	0
In Australia c'è abbondanza di flora e di fauna.	В Австралии богатая флора и фауна.	fauna	0	0
L'ho riposto.	Я поставил его обратно.	riposto	0	0
Samir è un traduttore eccellente.	Самир — отличный переводчик.	samir	0	0
Ti spedisco un libro.	Посылаю тебе книгу.	spedisco	0	0
La più grande nave da crociera al mondo si chiama "Harmony of the Seas". È stata inaugurata nell'anno 2015.	Самый большой в мире круизный лайнер называется "Harmony of the Seas". Он спущен на воду в 2015 году.	harmony	0	0
Lui decise di rinviare la sua partenza.	Он решил отложить свой отъезд.	rinviare	0	0
Non voglio deluderla.	Я не хочу её подводить.	deluderla	0	0
Alcuni ritengono che l'età per gli aventi diritto al voto debba essere abbassata a sedici anni.	Некоторые считают, что возраст, дающий право на участие в голосовании, должен быть снижен до шестнадцати лет.	abbassata	0	0
Questa prugna è acerba.	Эта слива неспелая.	prugna	0	0
Passatemi il sale, per favore.	Передайте мне, пожалуйста, соль.	passatemi	0	0
I miei colleghi discutono delle ultime notizie.	Мои коллеги обсуждают свежие новости.	discutono	0	0
Più tardi nella sua camera, lui pensò a lei, al fatto che l'indomani lei, forse, lo avrebbe incontrato.	Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	indomani	0	0
Vendette tutto quel che aveva.	Он продал всё, что имел.	vendette	0	0
Il cagnolino la guardò molto tristemente.	Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	tristemente	0	0
Hai visto quanto è dimagrito?	Ты видел, как он похудел?	dimagrito	0	0
Chissà cos'altro gli può saltar in mente.	Кто знает, что ему ещё может взбрести в голову.	saltar	0	0
Ha uno spessore di quattro centimetri.	Она четыре сантиметра толщиной.	spessore	0	0
Tom si arrabbierà se Mary non fa questo.	Том расстроится, если Мэри этого не сделает.	arrabbierà	0	0
Quello che ho visto non è molto in sintonia con le mie idee dell'arte contemporanea.	Увиденное не очень вяжется с моими представлениями о современном искусстве.	contemporanea	0	0
Il teatro di norma apriva presto.	Театр, как правило, открывался рано.	apriva	0	0
Questo esame è difficile, quindi incrociamo le dita!	Этот экзамен сложный, так что давай скрестим пальцы!	incrociamo	0	0
Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	scivoloso	0	0
Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	Я купила новую гладильную доску, больше, чем предыдущая.	stiro	0	0
Pianto mio marito, questo santo uomo con tutte le sue comodità!	Я бросаю мужа, этого святого человека со всеми удобствами!	comodità	0	0
Riempite il formulario.	Заполните бланк.	riempite	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	rive	0	0
La storia si sta ripetendo.	История повторяется.	ripetendo	0	0
Lui non seppe cosa rispondere e rimase in silenzio.	Он не нашёлся что ответить и промолчал.	seppe	0	0
Dov'è conservata?	Где она хранится?	conservata	0	0
Chi stava risolvendo questo cruciverba?	Кто разгадывал этот кроссворд?	risolvendo	0	0
Molti si danno dei propositi per l'anno nuovo.	Многие дают себе новогодние обещания.	propositi	0	0
Tutti i cigni sono bianchi.	Все лебеди белые.	cigni	0	0
Tom riceve i sussidi di disoccupazione.	Том получает пособие по безработице.	sussidi	0	0
Penso che la sottovaluti.	Думаю, ты её недооцениваешь.	sottovaluti	0	0
Tom convinse Mary ad andare con lui al concerto.	Том уговорил Мэри пойти вместе с ним на концерт.	convinse	0	0
Non giudicate una persona dal suo aspetto.	Нельзя судить о человеке по его внешности.	giudicate	0	0
La mia famiglia si è presa una vacanza a Tahiti.	Наша семья отдыхала на Таити.	tahiti	0	0
Non è dannoso dormire con i tappi per le orecchie?	В берушах спать не вредно?	dannoso	0	0
Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	scarsi	0	0
Il promezio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pm.	Прометий — химический элемент, который обозначается символом Pm.	pm	0	0
Tom è un simpaticone e un burlone. Con lui non ci si annoia.	Том весельчак и балагур. С ним не соскучишься.	burlone	0	0
La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	distinzione	0	0
Lui ha pubblicato la sua autobiografia.	Он опубликовал свою автобиографию.	autobiografia	0	0
Le persone possono accorgersene.	Люди могут заметить.	accorgersene	0	0
La guarnigione fu costretta ad arrendersi.	Гарнизон был вынужден сдаться.	guarnigione	0	0
Amami, ama il mio cane.	Любишь меня, люби и мою собаку.	amami	0	0
Tom si tolse la parrucca.	Том снял парик.	tolse	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	ricoperti	0	0
Toccate la base della lampada, una volta per accenderla, e due volte per spegnerla.	Коснитесь основания лампы один раз, чтобы ее включить, и два раза, чтобы ее выключить.	spegnerla	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	creatività	0	0
Questo di per sé è inammissibile.	Это немыслимо само по себе.	inammissibile	0	0
Ai nostri giorni una vita senza elettricità è inimmaginabile.	В наше время жизнь без электричества немыслима.	inimmaginabile	0	0
Insisteva sulla sua innocenza.	Он настаивал на своей невиновности.	insisteva	0	0
I Palestinesi hanno diritto di vivere nella propria terra.	Палестинцы имеют право жить на своей земле.	palestinesi	0	0
Siamo entrambe molto stanche.	Мы обе очень устали.	stanche	0	0
Aiutatelo.	Помогите ему.	aiutatelo	0	0
Il negozio dispone di una grande varietà di vini.	Магазин располагает большим выбором вин.	dispone	0	0
Ho preso tre pillole per il raffreddore prima di stendermi.	Я принял три таблетки от простуды, перед тем как лечь.	stendermi	0	0
Proseguite, Vi ascolto.	Продолжайте, мы Вас слушаем.	proseguite	0	0
Il numero atomico dell'idrogeno è 1.	Атомный номер водорода - 1.	atomico	0	0
Cosa hai escogitato ancora?	Что ты там опять придумал?	escogitato	0	0
Prova a dimostrarmi che non ho ragione.	Попробуй докажи, что я не прав.	dimostrarmi	0	0
Non lo accuso di questo.	Я его за это не виню.	accuso	0	0
Il ferro viene utilizzato per le costruzioni navali.	Железо используется в кораблестроении.	navali	0	0
Alcune persone sono allergiche al lattice.	У некоторых людей аллергия на латекс.	lattice	0	0
I miei genitori mi adoravano.	Родители меня обожали.	adoravano	0	0
Tom lo imparerà a fare prima o poi.	Том научится делать это рано или поздно.	imparerà	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Человеческая жизнь подобна маятнику, который непрерывно колеблется между скукой и болью, с мимолетными и, прежде всего, иллюзорными интервалами удовольствия и радости.	intervalli	0	0
Non permetto che ti rivolga a me come ad uno qualunque.	Я не допущу, чтобы ты обращался со мной как с первой встречной.	rivolga	0	0
Non sapete come comportarvi, restate a casa.	Не умеете себя вести - сидите дома.	comportarvi	0	0
Il punto interrogativo nella lingua greca sembra un punto e virgola.	Знак вопроса в греческом языке выглядит как точка с запятой.	interrogativo	0	0
Non ripetete questo.	Не повторяйте это.	ripetete	0	0
Questo è stato il film più pauroso che abbia mai visto.	Это был самый страшный фильм, какой я когда-либо видел.	pauroso	0	0
Se lei dovesse tardare, lasciale questo messaggio.	Если она опоздает, передай ей это сообщение.	tardare	0	0
I bánh mì sono panini vietnamiti.	Бан Ми - это вьетнамский сэндвич.	mì	0	0
Tom ha allungato a Mary le sue chiavi.	Том протянул Мэри свои ключи.	allungato	0	0
Che incapacità!	Какая беспомощность!	incapacità	0	0
Cos'hai da trascinarti come una tartaruga?	Что ты тащишься как черепаха?	trascinarti	0	0
A volte i bambini hanno amici immaginari.	Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	immaginari	0	0
Sai come si accende questo arnese?	Ты знаешь, как включается этот прибор?	arnese	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	liti	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Том страдает от рассеянного склероза.	sclerosi	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Роман Эриха Марии Ремарка «На Западном фронте без перемен» был переведён более, чем на пятьдесят языков.	erich	0	0
Lei ha preso un antidolorifico.	Она приняла болеутоляющее.	antidolorifico	0	0
Per andare in onda serve una trasmittente.	Чтобы выйти в эфир, нужен передатчик.	trasmittente	0	0
Tom è ateo.	Том - атеист.	ateo	0	0
Ti conosco mascherina!	Маска, я тебя знаю!	mascherina	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	esotici	0	0
La partita è stata rimandata causa maltempo.	Игру перенесли из-за плохой погоды.	rimandata	0	0
Comportatevi come le persone adulte.	Поступайте как взрослые люди.	adulte	0	0
La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	innescare	0	0
Un artista impiega molti tubetti di colore per fare un grande dipinto.	На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	impiega	0	0
Ha bisogno di aiutanti.	Он нуждается в помощниках.	aiutanti	0	0
Cerchiamo di somigliare tutti a Tom.	Мы все стараемся быть похожими на Тома.	somigliare	0	0
L'ho restituita.	Я её вернул.	restituita	0	0
Tom e Mary stavano chiacchierando tutta la mattina.	Том и Мэри беседовали всё утро.	chiacchierando	0	0
Il magnesio viene utilizzato nella medicina.	Магнезию используют в медицине.	magnesio	0	0
Il più grande dono di Mariah Carey è la sua voce.	Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.	carey	0	0
Noi siamo australiani.	Мы австралийцы.	australiani	0	0
Vogliamo che ci seguano.	Мы хотим, чтобы они пошли за нами.	seguano	0	0
Abbiamo bisogno di qualcosa di commestibile.	Нам нужно что-нибудь съедобное.	commestibile	0	0
Barack Obama è Cristiano.	Барак Обама - христианин.	barack	0	0
Hai qualche ID?	У тебя есть какой-нибудь ID?	id	0	0
A Tom piace il folk.	Том любит фолк.	folk	0	0
Tom lo guarderà.	Том на него посмотрит.	guarderà	0	0
Un pickup ha colpito il retro della mia macchina.	В мою машину сзади врезался пикап.	pickup	0	0
Tom e Mary stanno cercando di spaventarci.	Том и Мэри пытаются нас напугать.	spaventarci	0	0
Gli ci è voluto un po' di tempo prima che si rendesse conto del suo errore.	Ему потребовалось некоторое время, чтобы осознать свою ошибку.	rendesse	0	0
Ho lasciato la racchetta da tennis nel treno.	Я оставил теннисную ракетку в поезде.	racchetta	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Вы входите в парк через ворота из гранита.	granito	0	0
La sera si avvicinava.	Приближался вечер.	avvicinava	0	0
La popolarità di Facebook tra gli adolescenti sta calando rapidamente.	Популярность Фейсбука среди подростков стремительно падает.	popolarità	0	0
Ogni secondo un programmatore, premendo i tasti, schiaccia fino alla morte non meno di mille microbi.	Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.	premendo	0	0
La Spagna un tempo ha governato le Filippine.	Испания когда-то управляла Филиппинами.	governato	0	0
Sei sicuro di potergli credere?	Ты уверен, что можешь доверять ему?	potergli	0	0
Vado spesso all'isola di Minorca e all'isola di Ibiza.	Я часто езжу на остров Менорка и на остров Ибица.	ibiza	0	0
Tom si è incuriosito.	Том стал любопытным.	incuriosito	0	0
Hanno accusato Mary di aver praticato stregoneria.	Мэри обвинили в том, что она занималась колдовством.	praticato	0	0
Non tollero l'insubordinazione.	Я не терплю нарушений субординации.	insubordinazione	0	0
Se oggi fa bel tempo, penso che andrò in giardino a leggermi il giornale.	Если сегодня будет хорошая погода, думаю, я пойду в сад почитать газету.	leggermi	0	0
Ha il morbillo.	У него корь.	morbillo	0	0
Gli scoiattoli ritrovano solo un quarto delle noccioline che nascondono sotto terra.	Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	ritrovano	0	0
I ribosomi sono organelli responsabili della sintesi delle proteine.	Рибосомы — это органеллы, которые отвечают за синтез белков.	sintesi	0	0
A lui piace spettegolare.	Он любит посплетничать.	spettegolare	0	0
Tom sbuccia sempre le mele prima di mangiarle.	Том всегда чистит яблоки, перед тем как их ест.	mangiarle	0	0
La ghigliottina è ancora utilizzata in qualche paese?	Гильотина ещё используется в каких-нибудь странах?	ghigliottina	0	0
L'acustica qui è ottima.	Здесь прекрасная акустика.	acustica	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Поваренная соль состоит из атомов натрия и хлора.	cloro	0	0
Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	vetrine	0	0
Giocherai tutto il giorno?	Ты весь день будешь играть?	giocherai	0	0
La necessità infrange la legge.	Нужда свой закон пишет.	infrange	0	0
Molti sono diventati Mormoni.	Многие стали мормонами.	mormoni	0	0
Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	Можешь украсить коктейль вишенкой или ломтиком ананаса.	decorare	0	0
Lei ha un'insaziabile voglia di cioccolato.	У неё ненасытная тяга к шоколаду.	insaziabile	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	stampata	0	0
Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	compulsivo	0	0
Una bella sculacciata gli farebbe bene!	Всыпать бы ему хорошенько!	sculacciata	0	0
Lei è avida.	Она алчна.	avida	0	0
Tom sta spegnendo l'incendio.	Том тушит пожар.	spegnendo	0	0
Ce ne ricorderemo per sempre.	Мы всегда будем об этом помнить.	ricorderemo	0	0
Tom la guardò in modo eloquente.	Том выразительно посмотрел на неё.	eloquente	0	0
La metà dei meloni è stata mangiata.	Половина дынь была съедена.	meloni	0	0
Avevo paura al solo pensiero del ragno che si è intrufolato sotto il letto.	Я боялся даже думать о пауке, который заполз под кровать.	intrufolato	0	0
Volevo leggerli.	Я хотела прочитать их.	leggerli	0	0
È il tuo trattino o il segno meno?	Это у тебя тире или знак минуса?	trattino	0	0
I nostri timori si sono confermati.	Наши опасения подтвердились.	timori	0	0
Maria cattura farfalle con le palme delle mani.	Мария ловит ладошками бабочек.	palme	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	amazzoni	0	0
Questo straniero ha la padronanza della lingua giapponese del livello di un nativo.	Этот иностранец владеет японским языком на уровне родного.	nativo	0	0
Nel ventunesimo secolo il tram sta sperimentando una seconda rinascita.	В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	sperimentando	0	0
A che ora atterra l'aereo da Nizza?	В какое время прибывает самолет из Ниццы?	nizza	0	0
Circa il 9,4% della superficie della Terra è ricoperta da vegetazione.	Около 9,4% поверхности Земли покрыто лесом.	vegetazione	0	0
Tom abita in un grande monolocale.	Том живёт в большой квартире-студии.	monolocale	0	0
Tom stava masticando lo stuzzicadenti.	Том жевал зубочистку.	stuzzicadenti	0	0
Hanno sganciato una bomba atomica su Hiroshima.	Они сбросили на Хиросиму атомную бомбу.	sganciato	0	0
Chi trae profitto da questa guerra?	Кому на руку эта война?	trae	0	0
Marika ha tradotto il mio libro in tedesco.	Марика перевела мою книгу на немецкий.	marika	0	0
Sami ha vissuto in un lussuoso palazzo al Cairo.	Сами жил в роскошном дворце в Каире.	lussuoso	0	0
Tom non conosce la differenza tra patriottismo e sciovinismo.	Том не знает, какая разница между патриотизмом и шовинизмом.	patriottismo	0	0
Lui spinse la macchina in panne con tutte le sue forze.	Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.	spinse	0	0
A nessuno è sorto il minimo dubbio che la persona che porta il glorioso cognome Ivanov, per antonomasia non può essere una cattiva persona.	Ни у кого не возникает ни единого сомнения, что человек, носящий гордую фамилию Иванов, по определению не может быть плохим человеком.	sorto	0	0
Tom lo fece con facilità.	Том сделал это с лёгкостью.	facilità	0	0
Penso che dovemmo aspettare un altro po'.	Думаю, нам нужно ещё немного подождать.	dovemmo	0	0
La ragazza sembrò imbarazzata per la sua domanda scortese.	Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	sembrò	0	0
La gelosia è il sentimento più distruttivo.	Зависть - разрушающее чувство.	distruttivo	0	0
Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	strangolare	0	0
Forse lei ti sta aggiungendo qualcosa al tè?	Может, она тебе что-то в чай подмешивает?	aggiungendo	0	0
Tom e Mary erano esausti dopo il lungo viaggio in autobus.	Том и Мэри были вымотаны после долгой поездки на автобусе.	esausti	0	0
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	В Японии много действующих вулканов.	vulcani	0	0
La bilancia è difettosa.	Весы неисправны.	difettosa	0	0
Tom ha dei grossi problemi. Sembra che la sua vita sia in bilico.	У Тома большие проблемы. Кажется, его жизнь висит на волоске.	bilico	0	0
Abbiamo applaudito all'esecutore.	Мы аплодировали исполнителю.	esecutore	0	0
Smettete di essere così ingenui.	Хватит быть такими наивными.	ingenui	0	0
La mamma non mi permette di appendermi al lampadario.	Мама не разрешает мне висеть на люстре.	lampadario	0	0
Tom era nella più cupa disperazione quando il suo cane è scappato.	Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.	cupa	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	concentriamo	0	0
Verranno, e tu aprirai loro la porta. Non far loro domande.	Они придут, и ты им откроешь дверь. Ничего у них не спрашивай.	aprirai	0	0
Vi assicuro di aver tenuto in considerazione questa eventualità.	Уверяю вас, я учёл эту возможность.	eventualità	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	basano	0	0
I nostri muli sono lenti.	Наши мулы медлительны.	muli	0	0
Lo desideravi tu stesso, ora non lamentarti.	Ты сам этого хотел, вот и не жалуйся теперь.	desideravi	0	0
Non siete stufi di fare questo?	Вам не надоело это делать?	stufi	0	0
I bambini comprendono tutto.	Дети всё понимают.	comprendono	0	0
Oggi è arrivato un nuovo alunno in classe nostra.	В наш класс сегодня пришёл новый ученик.	alunno	0	0
Ci hai mescolato le carte in tavola.	Ты нам все карты спутал.	mescolato	0	0
Tipici adolescenti.	Типичные подростки.	tipici	0	0
Il ghiaccio reggerà?	Выдержит ли лёд?	reggerà	0	0
Tom e Mary hanno demolito la loro vecchia casa.	Том и Мэри сломали свой старый дом.	demolito	0	0
Non mi ungi la schiena con la lozione?	Ты не натрешь мне спину лосьоном?	lozione	0	0
Questo bambù è troppo sottile per sopportare molto peso.	Этот бамбук слишком тонкий, чтобы выдержать большой вес.	bambù	0	0
Cercavo di mostrarmi solidale.	Я старалась оказывать поддержку.	solidale	0	0
Pence è solo lo scagnozzo di Trump.	Пенс — всего лишь прихвостень Трампа.	pence	0	0
All'improvviso gli si è risvegliata la coscienza.	В нём вдруг проснулась совесть.	risvegliata	0	0
Che traffico micidiale!	Какая здоровенная пробка!	micidiale	0	0
L'ammontare della Vostra auto sarà interamente rimborsato entro 60 mesi.	Сумма за Ваш автомобиль будет полностью выплачена через 60 месяцев.	ammontare	0	0
Katia non va in bicicletta perché è molto stanca.	Катя не едет на велосипеде, потому что очень устала.	katia	0	0
Spero siano avvelenati.	Надеюсь, они отравились.	avvelenati	0	0
Ne otterrò qualcuno.	Я получу некоторые.	otterrò	0	0
A Tom piacciono le alette di pollo.	Том любит куриные крылышки.	alette	0	0
Mary ha stirato la sua gonna.	Мэри погладила свою юбку.	stirato	0	0
Negli stati non riconosciuti il turismo è poco sviluppato.	В непризнанных государствах мало развит туризм.	riconosciuti	0	0
Loro sono molto interessate all'astronomia.	Они очень интересуются астрономией.	astronomia	0	0
Stamattina la gallina ha deposto un uovo.	Сегодня утром курица снесла яйцо.	deposto	0	0
Dammi qualcosa da berci sopra.	Дай мне что-нибудь, чем запить.	berci	0	0
Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	Что имеем - не храним, потерявши - плачем.	possediamo	0	0
Non ci batteremo!	Не будем драться!	batteremo	0	0
Tutto il pubblico si è alzato ed ha cominciato ad applaudire.	Все зрители встали и начали аплодировать.	applaudire	0	0
Non chiuderò la porta.	Я не стану закрывать дверь.	chiuderò	0	0
Puoi tenertelo.	Можешь оставить себе.	tenertelo	0	0
L'ideologia è l'ombra della filosofia.	Идеология — это тень философии.	ideologia	0	0
Il fiume pullula di pesci arancioni.	Река кишит оранжевыми рыбами.	arancioni	0	0
Gli comprai un orologio.	Я купил ему часы.	comprai	0	0
Tu pensi che una cosa simile possa ripetersi?	Думаешь, подобное повторится?	ripetersi	0	0
Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	stime	0	0
Tom continuava a tossire.	Том продолжал кашлять.	tossire	0	0
Tom suona la fisarmonica piuttosto bene.	Том неплохо играет на аккордеоне.	fisarmonica	0	0
Lei voleva stabilirsi con lui ad Arcangelo.	Она хотела обосноваться с ним в Архангельске.	arcangelo	0	0
La scelta migliore per conservare la frutta e le verdure è il congelamento.	Заморозка - лучший способ консервации фруктов и овощей.	congelamento	0	0
L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	millenni	0	0
La felicità è passeggera.	Счастье скоротечно.	passeggera	0	0
Avete compilato il questionario?	Вы заполнили анкету?	questionario	0	0
Nessun altro ti amerà quanto ti amo io.	Никто другой не будет тебя любить так же сильно, как люблю я.	amerà	0	0
Non posso prometterti questo.	Этого я тебе обещать не могу.	prometterti	0	0
In altre parole, lei è tonta.	Иными словами, она тупая.	tonta	0	0
Tom è un barman.	Том — бармен.	barman	0	0
Non attaccarmi i tuoi problemi.	Не вешай на меня свои проблемы.	attaccarmi	0	0
Hai molti assistenti, e loro provano a fare del loro meglio per accontentarti.	У тебя много помощников, и они стараются изо всех сил, чтобы угодить тебе.	accontentarti	0	0
Tom segue una rigida dieta vegana.	Том придерживается строгой веганской диеты.	vegana	0	0
A Tom è piaciuto conversare con Mary.	Тому понравилось беседовать с Мэри.	conversare	0	0
Al vigneto c'è molto lavoro.	На винограднике много работы.	vigneto	0	0
Devi impostare la sveglia prima di andare a letto.	Ты должна завести будильник перед тем, как ложиться спать.	impostare	0	0
Non piangete mai.	Никогда не плачьте.	piangete	0	0
Il mio computer sta tirando le cuoia.	Этот компьютер на ладан дышит.	cuoia	0	0
Il forte russare di Tom mi ha tenuto sveglio tutta la notte.	Громкий храп Тома не давал мне спать всю ночь.	russare	0	0
Stavate barando.	Вы списывали.	barando	0	0
Non penso che capiate cosa questo significhi.	Не думаю, что вы понимаете, что это значит.	capiate	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	turca	0	0
Il fuoco bruciava a lungo.	Огонь горел долго.	bruciava	0	0
Si è riuscito a stabilizzare le condizioni del paziente.	Состояние пациента удалось стабилизировать.	stabilizzare	0	0
Cerca di capirmi anche tu. Non posso stare seduto qui ad aspettare la manna dal cielo.	Ты меня тоже пойми. Я же не могу сидеть вот так и ждать у моря погоды.	manna	0	0
Il mio dottore mi ha detto che dovevo dimagrire un po'.	Мой врач сказал мне, что мне нужно немного похудеть.	dimagrire	0	0
Le calotte polari si stanno sciogliendo.	Заполярные территории освобождаются ото льда.	polari	0	0
Dickens è l'autore di "Oliver Twist".	Диккенс - автор "Оливера Твиста".	twist	0	0
Il più grande dono di Mariah Carey è la sua voce.	Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.	mariah	0	0
Immaginati di essere sulla luna.	Представь, что ты находишься на Луне.	immaginati	0	0
Lei cominciò a baciarlo appena lui arrivò a casa.	Как только он пришёл домой, она принялась его целовать.	baciarlo	0	0
Non sopportano gli insetti.	Они терпеть не могут насекомых.	sopportano	0	0
Il segnale è debole, perciò viene utilizzato un amplificatore.	Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	amplificatore	0	0
Per prepararsi all'esame occorrono più o meno cinque giorni.	Чтобы более-менее подготовиться к экзамену, нужно дней пять.	occorrono	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Блудный сын вернулся.	prodigo	0	0
Non aiutavo Tom.	Я не помогал Тому.	aiutavo	0	0
Dottore, occupatevi dei vivi. Noi penseremo ai restanti.	Доктор, займитесь живыми. Об остальных мы позаботимся.	restanti	0	0
Gli scienziato lo spiegano diversamente.	Ученые объясняют это иначе.	spiegano	0	0
Ho deciso di tagliarmi le trecce.	Я решила отрезать косы.	trecce	0	0
Dubito che Tom ci aspetterebbe.	Сомневаюсь, что Том стал бы нас ждать.	aspetterebbe	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	grattacielo	0	0
Non riesco a formulare le mie idee in tedesco.	Я не могу выразить свои мысли по-немецки.	formulare	0	0
Mi servono delle matite colorate.	Мне нужны цветные карандаши.	colorate	0	0
I genitori di Tom sono convocati a scuola.	Родителей Тома вызывают в школу.	convocati	0	0
Tom fu calpestato da un ippopotamo selvatico.	Том был растоптан диким бегемотом.	ippopotamo	0	0
Tom volutamente non mi ha comunicato alcuni dettagli.	Том намеренно не сообщил мне некоторые подробности.	volutamente	0	0
La metà di tutte le donne norvegesi non sa nulla della loro pensione.	Половина всех норвежских женщин ничего не знает о своей пенсии.	norvegesi	0	0
Forza, ripetiamo la lezione 5.	Давайте повторим урок 5.	ripetiamo	0	0
A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	bulldozer	0	0
Tom me l'ha spiegata.	Том объяснил мне её.	spiegata	0	0
Comprò un libro al negozio.	Она купила в магазине книгу.	comprò	0	0
Il presidente rassegna le dimissioni.	Президент уйдёт в отставку.	rassegna	0	0
Sto pensando di studiare il persiano.	Я подумываю над изучением фарси.	persiano	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Ты уверен, что не используешь машинный перевод?	automatiche	0	0
Per registrarsi su YouTube sono necessari nome vero e indirizzo.	Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	registrarsi	0	0
Era sfinita e si appoggiò al melo.	Она была вымотана и прислонилась к яблоне.	sfinita	0	0
Peccato che mi sbagliassi su di voi.	Жаль, что я в вас ошибся.	sbagliassi	0	0
Li abbiamo raggiunti presto.	Мы скоро их догнали.	raggiunti	0	0
Dove hai annotato la password per il WI-FI?	Куда ты записал пароль от вайфая?	annotato	0	0
Damasco è in Siria.	Дамаск находится в Сирии.	damasco	0	0
Porta le sedie sotto il capannone.	Перенеси стулья под навес.	capannone	0	0
Domani lo trasferiscono a reparto.	Завтра его переводят в палату.	trasferiscono	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Некоторые змеи ядовиты.	velenosi	0	0
Vado a tutte le feste alle quali mi invitano.	Я хожу на все вечеринки, куда меня приглашают.	invitano	0	0
Abbiamo degli insegnanti severi.	У нас строгие учителя.	severi	0	0
Il gionalista ha criticato il politico.	Журналист раскритиковал политика.	criticato	0	0
Non tutti coloro che hanno un pennello in mano sono pittori.	Не всякий, у кого в руках есть кисть, - художник.	pittori	0	0
“Io non ho paura,” disse con fermezza “e chiederò all’angelo di avere pietà di voi”.	«Я не боюсь», — твёрдо сказала она, — «и я попрошу ангела смилостивиться над вами».	fermezza	0	0
Questo vi affligge?	Это вас огорчает?	affligge	0	0
Eravamo entrambe ubriache.	Мы обе были пьяные.	ubriache	0	0
La popolazione di questa città diminuisce ogni anno.	Население этого города уменьшается с каждым годом.	diminuisce	0	0
Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	atomo	0	0
Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	rubli	0	0
Una pietra che rotola non raccoglie muschio.	Катящийся камень мхом не обрастает.	rotola	0	0
Ci preoccupiamo per te.	Мы за тебя беспокоимся.	preoccupiamo	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psicologi	0	0
Tom ha tre segretarie.	У Тома три секретарши.	segretarie	0	0
Nelle aree protette è proibita la caccia.	В охраняемых областях охота запрещена.	protette	0	0
Dove sono i paesaggi fioriti promessi?	Где обещанные цветущие пейзажи?	paesaggi	0	0
Le loro apparizioni sono state improvvise.	Их появление было довольно неожиданным.	apparizioni	0	0
Il sito web è offline.	Сайт недоступен.	offline	0	0
La presente legge cessa di avere effetto dal 1 gennaio del 2003.	Настоящий закон утрачивает силу с 1 января 2003 года.	cessa	0	0
Non riesco ad immaginare che un madrelingua possa esprimersi così.	Не представляю себе, чтобы носитель языка мог так сказать.	esprimersi	0	0
Chaplin era un visionario.	Чаплин был провидцем.	visionario	0	0
Loro erano disertori.	Они были дезертирами.	disertori	0	0
Non mi fraintenda.	Не поймите превратно!	fraintenda	0	0
Lei chiacchiera spesso con il suo fidanzato.	Она часто беседует со своим женихом.	chiacchiera	0	0
Tu stai spendendo troppi soldi.	Ты тратишь слишком много денег.	spendendo	0	0
Tom era privo di sensi, ma respirava ancora.	Том был в беспамятстве, но еще дышал.	respirava	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	microbi	0	0
Lui cosparse un po' di sale sull'uovo bollito.	Он посыпал щепоткой соли варёное яйцо.	bollito	0	0
Avevamo regole severe.	У нас были строгие правила.	severe	0	0
È meglio che mi diate i soldi.	Лучше дайте мне денег.	diate	0	0
Le bombe atomiche sono fatte con l'uranio o con il plutonio.	Атомные бомбы делают из урана или плутония.	atomiche	0	0
Devi descrivere la località.	Ты должен описать местность.	località	0	0
Tutti sorridono, tranne Tom.	Все улыбаются, кроме Тома.	sorridono	0	0
A Tom è stata diagnosticata l'epatite autoimmune.	У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	diagnosticata	0	0
Non vanno a costruire ospedali in Libia.	Они не собираются строить больницы в Ливии.	libia	0	0
Scusate, posso avere un bicchier d'acqua?	Простите, можно мне стакан воды?	bicchier	0	0
Non risolverò l'esercizio per te, ma ti aiuterò a capire le formule.	Я не буду решать за тебя задачу, но помогу разобраться в формулах.	formule	0	0
Vai a stenderti.	Пойди полежи.	stenderti	0	0
La spazzatura cosmica mi impedisce di ammirare lo spazio.	Космический мусор мешает мне любоваться космосом.	cosmica	0	0
Se ci sbrighiamo ce la faremo.	Если поторопимся — у нас получится.	sbrighiamo	0	0
Tom è imbattibile.	Том непобедим.	imbattibile	0	0
Parliamoci sinceramente!	Давайте разговаривать откровенно.	parliamoci	0	0
Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	dirottato	0	0
Sono tailandese.	Я - таец.	tailandese	0	0
Togliti dalla testa tutti gli stereotipi.	Выброси из головы все стереотипы.	stereotipi	0	0
Tom cercò di rubare il nettare degli dei e l'ambrosia.	Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	nettare	0	0
Lo stress può causare l'aggressività.	Стресс может вызвать агрессию.	aggressività	0	0
Non scherzate su questo argomento.	Не шутите на эту тему.	scherzate	0	0
Vi suggerisco di nascondervi.	Предлагаю вам спрятаться.	nascondervi	0	0
Ero una novellina.	Я была новенькой.	novellina	0	0
Continua a esercitarti.	Продолжай практиковаться.	esercitarti	0	0
Lei è un'estremista.	Она экстремистка.	estremista	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	importazione	0	0
Lei non sapeva che George Sand fosse una donna.	Она не знала, что Жорж Санд - женщина.	sand	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	divorare	0	0
I coniugi Williams hanno adottato un bambino a cui sono morti i genitori.	Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	coniugi	0	0
Hanno scolpito una statua di marmo.	Они высекают статую из мрамора.	scolpito	0	0
Ci siamo frequentati un anno.	Мы встречались год.	frequentati	0	0
Che stipendio offrite?	Какую зарплату вы предлагаете?	offrite	0	0
Hai ricambiato il bacio a Tom?	Ты поцеловала Тома в ответ?	ricambiato	0	0
Io ho già impacchettato le mie cose.	Я уже упаковал мои вещи.	impacchettato	0	0
Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	superfluo	0	0
Spiegamelo tu!	Объясни мне это!	spiegamelo	0	0
Non peggiorate la situazione.	Не усугубляйте ситуацию.	peggiorate	0	0
"Chi strilla come un porcello?" - "È Mary. Sembra che Tom le abbia portato via dei giochi".	"Кто это визжит как поросёнок?" — "Это Мэри. Кажется, Том отобрал у неё игрушки".	strilla	0	0
Supererai questo.	Ты оправишься от этого.	supererai	0	0
Tom è un rifugiato.	Том беженец.	rifugiato	0	0
Tutti gli anni c'è una cosa che mi rattrista tanto.	Все эти годы меня очень печалит одна вещь.	rattrista	0	0
Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	carrozze	0	0
Mio nipote viene dall'Etiopia. Lui è etiope.	Мой племянник из Эфиопии. Он эфиоп.	etiopia	0	0
Per il compimento di questo progetto ci servono circa trecento mila dollari.	Для завершения этого проекта нам нужно около трёхсот тысяч долларов.	compimento	0	0
Mi chiedo cosa mangino i procioni.	Интересно, что едят еноты.	procioni	0	0
Hai fissato la scollatura della cameriera?	Ты рассматривал декольте официантки?	scollatura	0	0
Ho i calli a causa di quelle scarpe.	У меня от тех туфель мозоли были.	calli	0	0
La situazione attuale in Turchia mostra soprattutto una profonda spaccatura nella società.	Теперешняя обстановка в Турции показывает прежде всего глубокий раскол в обществе.	spaccatura	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	utilizzati	0	0
Dipingo paesaggi dal 2009.	Я пишу пейзажи с 2009 года.	dipingo	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	smartphone	0	0
Le persone tagliano sempre gli angoli agli incroci.	Люди всегда срезают углы на перекрёстках.	incroci	0	0
Speriamo che Mary guarisca presto.	Надеемся, что Мэри скоро поправится.	guarisca	0	0
Dove conservi i libri?	Где ты хранишь книги?	conservi	0	0
Se qualcuno conosce i motivi per cui questo matrimonio non può aver luogo, parli ora o taccia per sempre.	Если кто-то знает причины, по которым этот брак не может состояться, говорите сейчас или молчите вечно.	taccia	0	0
Bisogna ammettere che questo ragazzo è un monello, ma ha un cuore buono.	Этот мальчик озорник, надо признать, но у него доброе сердце.	monello	0	0
Il germanio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Ge.	Германий — химический элемент, который обозначается символом Ge.	ge	0	0
Io vado a Hiroshima tre volte al mese.	Я езжу в Хиросиму три раза в месяц.	hiroshima	0	0
Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	une	0	0
Io voglio andare a Bali.	Я хочу поехать на Бали.	bali	0	0
Tom e Mary si sono messi a giocare a carte, ma Tom ha barato tutto il tempo, e Mary si è stufata presto.	Том и Мэри сели играть в карты, но Том всё время жульничал, и Мэри это скоро надоело.	stufata	0	0
Come siete scrupoloso!	Какой Вы щепетильный!	scrupoloso	0	0
Passai una settimana a Berlino abitando con una famiglia tedesca.	Я провела неделю в Берлине, живя у одной немецкой семьи.	passai	0	0
Mio fratello minore non riesce in alcun modo ad imparare a scrivere senza sporcarsi tutte le dita.	Мой младший брат никак не может научиться писать ручкой без того, чтобы не вымарать все пальцы.	sporcarsi	0	0
Quali sono le vostre aspirazioni per il futuro?	Какие у вас стремления на будущее?	aspirazioni	0	0
In qualche modo lo incontrerete.	Вы как-нибудь с ним встретитесь.	incontrerete	0	0
Il mio migliore amico è eterosessuale, invece io sono omosessuale.	Мой лучший друг — гетеросексуал, а я — гомосексуал.	eterosessuale	0	0
Domani giocherò a tennis.	Завтра я буду играть в теннис.	giocherò	0	0
Molti animali vissuti migliaia di anni fa, adesso sono estinti.	Многие животные, жившие тысячи лет назад, сейчас являются вымершими.	estinti	0	0
Il seme della rivoluzione è la repressione.	Семена революции — репрессии.	repressione	0	0
Quando lui incontrò la lady, si tolse il cappello.	Когда он встретил леди, он приподнял свою шляпу.	incontrò	0	0
Dopo le nove e mezza gli autobus non circolano.	После половины десятого автобусы не ходят.	circolano	0	0
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	imitazioni	0	0
Non avrei mai pensato che potesse succedermi una cosa del genere.	Никогда бы не подумал, что со мной такое может случиться.	succedermi	0	0
Sono un villano.	Я деревенщина.	villano	0	0
Sembrate agitati.	Вы выглядите расстроенными.	agitati	0	0
In questo modo finì questa epopea eroica.	Так закончилась эта героическая эпопея.	eroica	0	0
Quanti chilogrammi pesano questi sacchi di patate?	Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	pesano	0	0
Io e Tom non ci piacciamo l'un l'altro.	Мы с Томом друг другу не нравились.	piacciamo	0	0
Per regola mi sono posto di non fare mai spuntini.	Я взял за правило никогда не делать перекусы.	spuntini	0	0
Siete tutti dei cagasotto.	Вы все трусливые какашки.	cagasotto	0	0
L'aereo volava a bassa quota e a bassa velocità.	Самолёт двигался на малой высоте и с небольшой скоростью.	volava	0	0
Apprezzo la tua premura.	Я ценю твоё внимание.	premura	0	0
Lui ha visto un orso grizzly.	Он видел медведя гризли.	grizzly	0	0
Acchiappa Tom.	Лови Тома.	acchiappa	0	0
Il sole si è levato.	Солнце встало.	levato	0	0
Non rimuginare sui fallimenti.	Не зацикливайся на неудачах.	rimuginare	0	0
Per un omicidio di impeto si hanno otto anni di carcere.	За убийство в состоянии аффекта дают восемь лет заключения.	impeto	0	0
MI sono imposto la regola di lucidare le scarpe prima di andare a dormire.	Я взял за правило начищать свои ботинки перед тем, как ложиться спать.	lucidare	0	0
Ho architettato un piano.	Я разработал план.	architettato	0	0
Meglio rimanere in silenzio che parlare a vanvera.	Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	vanvera	0	0
"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	lisbona	0	0
Lasciai le cose nella valigia, e me ne uscii.	Я покидал вещи в чемодан и вышел.	uscii	0	0
Tom colleziona meteoriti.	Том коллекционирует метеориты.	colleziona	0	0
Scusate, io non sono la persona che ritenete che io sia.	Простите, но я не тот, за кого вы меня принимаете.	ritenete	0	0
È meglio che torniate in classe.	Вам лучше вернуться в класс.	torniate	0	0
Mi hanno tante volte fatto le carte, letto i fondi di caffè e le mani, ma niente si è avverato.	Мне много раз гадали: на картах, на кофейной гуще, по руке, — но ничего не сбылось.	avverato	0	0
È dura sorprendermi.	Меня трудно удивить.	sorprendermi	0	0
Layla e Sami mangiavano qua regolarmente il fine settimana.	Лейла и Сами регулярно ели здесь по выходным.	mangiavano	0	0
Mary era così contenta di vederci che aveva perfino gli occhi lucidi.	Мэри была так рада нас видеть, что даже прослезилась.	lucidi	0	0
Stai cercando di suicidarti.	Ты пытаешься покончить с собой.	suicidarti	0	0
Io stimo il mio insegnante di francese.	Я уважаю своего учителя французского.	stimo	0	0
Piangevo come un bambino.	Я плакал как ребёнок.	piangevo	0	0
Vorrei comprare dell'aspirine.	Я хотел бы купить аспирина.	aspirine	0	0
La calcolatrice che hai perso è appoggiata sulla scrivania.	Калькулятор, который ты потерял, лежит на письменном столе.	appoggiata	0	0
Toh, chi si rivede!	Вот так встреча!	toh	0	0
Ho fallito miseramente.	Я позорно провалился.	miseramente	0	0
Mio nonno è morto a soli ventotto anni per insufficienza cardiaca.	Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	ventotto	0	0
I tartufi sono molto costosi.	Трюфели очень дорогие.	tartufi	0	0
La mia testa si sta spaccando...	Голова просто раскалывается...	spaccando	0	0
Spero che ci paghino un extra per quello che stiamo facendo.	Надеюсь, нам заплатят отдельно за то, что мы это делаем.	paghino	0	0
Quanti templi ci sono su quest'isola?	Сколько на этом острове храмов?	templi	0	0
Nessuno lo noterà.	Никто не заметит.	noterà	0	0
Sto comprando mobili da ikea.	Я покупаю мебель в Икее.	ikea	0	0
Già mi sento come se il mio polso stesse accelerando.	Я уже чувствую, как у меня пульс ускоряется.	accelerando	0	0
Se senti male, gira la manopola a destra. È il regolatore del volume.	Если тебе плохо слышно, поверни эту ручку вправо. Это регулятор громкости.	regolatore	0	0
I soccorritori prendono servizio alle 9:30.	Спасатели выходят на дежурство в 9:30.	soccorritori	0	0
Segnate il necessario con una croce o un segno di spunta.	Отметьте нужное крестиком или галочкой.	segnate	0	0
Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	barbanera	0	0
Ti stai sforzando troppo.	Ты слишком стараешься.	sforzando	0	0
Non fare lo sbruffone.	Не выпендривайся.	sbruffone	0	0
All'allenamento indosserò la tua tuta viola?	Я надену на тренировку твой фиолетовый спортивный костюм?	indosserò	0	0
mary si è iscritta al corso di pole dance.	Мэри записалась на курсы танцев на шесте.	pole	0	0
Non mi comprerai.	Меня не купишь.	comprerai	0	0
Ho stracciato il contratto.	Я разорвал контракт.	stracciato	0	0
Questo è un numero dispari.	Это нечётное число.	dispari	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	fascismo	0	0
Lontano si sentiva un festoso tintinnio di campane.	Вдали слышался праздничный перезвон колоколов.	tintinnio	0	0
Il paziente è stato trasferito in cardiologia.	Пациент был переведён в кардиологию.	cardiologia	0	0
I diabetici hanno alti tassi di glucosio nel sangue.	У диабетиков высокий уровень глюкозы в крови.	glucosio	0	0
Tornate a casa e attendete ulteriori istruzioni.	Возвращайтесь домой и ждите дальнейших указаний.	attendete	0	0
Quanti teatri ci sono nella tua città?	Сколько театров в твоём городе?	teatri	0	0
Un eccesso di luce danneggia la vista.	Переизбыток света вредит зрению.	danneggia	0	0
Cosa ti offrono all'ufficio di collocamento?	Что тебе предлагают на бирже труда?	collocamento	0	0
Stanno realizzando un film.	Они снимают кино.	realizzando	0	0
La notizia della morte di suo figlio fu per lui un bruttissimo colpo.	Новость о смерти его сына была большим потрясением.	bruttissimo	0	0
Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	fastidiosi	0	0
È l'orologio paterno.	Это отцовские часы.	paterno	0	0
Io sono nato per rendervi felici.	Я рождён, чтобы сделать вас счастливыми.	rendervi	0	0
Tom cita sempre qualche personaggio famoso.	Том всегда цитирует какую-нибудь знаменитость.	cita	0	0
Tom è un simpaticone e un burlone. Con lui non ci si annoia.	Том весельчак и балагур. С ним не соскучишься.	simpaticone	0	0
Tom si è trasferito in Finlandia ed è diventato un allevatore di renne.	Том переехал в Финляндию и стал оленеводом.	allevatore	0	0
L'affluenza si è dimostrata un fallimento.	Явка оказалась провалена.	affluenza	0	0
Non volevamo andare in Nigeria.	Мы не хотели ехать в Нигерию.	nigeria	0	0
Invece di salire sul pulpito, sarebbe meglio aiutare.	Вместо того чтобы разглагольствовать, лучше бы помог.	pulpito	0	0
Ti capisco talmente che non serve che tu aggiunga dell'altro.	Я так понимаю, больше тебе сказать нечего.	aggiunga	0	0
Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	copenaghen	0	0
Chiedete e otterrete.	Спросите, и получите.	otterrete	0	0
Sami mi ha schiaffeggiato.	Сами дал мне пощёчину.	schiaffeggiato	0	0
Tom chiudeva la processione.	Замыкал процессию Том.	processione	0	0
Voglio delle informazioni corrette.	Мне нужна правильная информация.	corrette	0	0
Questo punto di vista è insostenibile.	Это несостоятельная точка зрения.	insostenibile	0	0
"Ti stai innervosendo?" - "Si, un po'".	"Ты нервничаешь?" — "Да, немного".	innervosendo	0	0
"Second Life" è un mondo virtuale a tre dimensioni.	"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	second	0	0
Maometto nacque alla Mecca.	Мухаммед родился в Мекке.	mecca	0	0
Devo sbrigarmi.	Мне надо поторапливаться.	sbrigarmi	0	0
Ci inventeremo qualcosa.	Мы что-нибудь придумаем.	inventeremo	0	0
Lui sposò una ragazza molto giovane.	Он женился на очень молодой девушке.	sposò	0	0
Toglitelo.	Сними это.	toglitelo	0	0
Dopo la morte Tom è stato premiato con una Medaglia al Valore.	Том был посмертно награждён Медалью Почёта.	premiato	0	0
Riesci a sederti nella posizione del loto?	Ты можешь сесть в позу лотоса?	loto	0	0
Il mio desiderio è stato finalmente esaudito.	Моё желание было наконец исполнено.	esaudito	0	0
Viva la nuova ortografia!	Да здравствует новая орфография!	ortografia	0	0
Il marinaio vide il suo amico annegare per sfinimento.	Моряк видел, как его друг утонул от истощения.	sfinimento	0	0
Lui sta passeggiando per il parco.	Он гуляет по парку.	passeggiando	0	0
Tom disprezza i fumatori.	Том презирает курильщиков.	disprezza	0	0
Gli uccelli abitualmente si svegliano presto la mattina.	Птицы обычно просыпаются рано утром.	svegliano	0	0
Siamo astronomi.	Мы — астрономы.	astronomi	0	0
Mary si prepara per un'audizione al conservatorio.	Мэри готовится к прослушиванию в консерватории.	conservatorio	0	0
Lo contatterò.	Я свяжусь с ним.	contatterò	0	0
Lee persone coraggiose provano paura, ma questo non li ferma.	Смелые люди испытывают страх, но это их не останавливает.	coraggiose	0	0
Come si suol dire, avverti la differenza.	Как говорится, почувствуйте разницу.	suol	0	0
Oggi non siete di buonumore.	Вы сегодня не в настроении.	buonumore	0	0
La persona che ha sparato a Tom aveva una pistola col silenziatore.	Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.	silenziatore	0	0
Pregherò per Tom.	Я буду молиться за Тома.	pregherò	0	0
Al campo estivo lei era l'istruttrice della mia squadra.	В летнем лагере она была вожатой моего отряда.	istruttrice	0	0
Speravo che l'avrei rivisti ancora.	Я надеялся, что ещё их увижу.	rivisti	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Морские коньки плавают, двигая спинным плавником.	pinna	0	0
Lui apposta commette errori, così da infastidirmi.	Он нарочно делает ошибки, чтобы меня раздосадовать.	infastidirmi	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	orazio	0	0
Gli studenti hanno imparato questo versetto a memoria.	Студенты выучили этот стих наизусть.	versetto	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	dorate	0	0
Sto cercando un editor grafico come Photoshop, ma non così costoso.	Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	photoshop	0	0
Uno dei posti più dolorosi per una scheggia è sotto l'unghia.	Заноза под ногтем — одна из наиболее болезненных.	dolorosi	0	0
Suo fratello è un calciatore famoso.	Её брат - известный футболист.	calciatore	0	0
Tocchiamo ferro!	Надо постучать по дереву.	tocchiamo	0	0
Il re augura prosperità al popolo.	Король желает народу процветания.	augura	0	0
Non diteglielo!	Не говорите ей этого!	diteglielo	0	0
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura ora.	Вишни сейчас в полном цвету.	ciliegio	0	0
Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	particella	0	0
Al secondo bicchiere lui si rese loquace.	На втором стакане сделался он разговорчив.	loquace	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	В обоих определениях скрывается противоречие.	contraddizione	0	0
Adesso è la stagione della semina.	Сейчас посадочный сезон.	semina	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	alleanze	0	0
Abbiamo visto l'uccello quando abbiamo visitato Okinawa.	Мы видели эту птицу, когда посещали Окинаву.	okinawa	0	0
Questa carta igienica sembra carta vetrata.	Эта туалетная бумага похожа на наждачную.	vetrata	0	0
Gesù resuscitò Lazzaro.	Иисус воскресил Лазаря.	lazzaro	0	0
Il fosforo è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo P.	Фосфор — химический элемент, который обозначается символом P.	fosforo	0	0
Lui è considerato il padre della antropologia moderna.	Он считается отцом современной антропологии.	antropologia	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	traduce	0	0
Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	cristoforo	0	0
Come accorgersi dell'errore?	Как заметить неисправность?	accorgersi	0	0
Respirate profondamente.	Дышите глубже.	respirate	0	0
Tom nuotò e nuotò sempre più lontano dalla riva, e quando si voltò, capì che non gli sarebbe bastata la forza per tornare indietro.	Том плыл и плыл всё дальше от берега, а когда повернулся, то понял, что ему не хватит сил вернуться обратно.	bastata	0	0
Se fai tutto saggiamente, non ci saranno problemi.	Если всё сделать по уму, проблем не будет.	saggiamente	0	0
La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	stimola	0	0
Gli alberi ad alto fusto catturano molto vento.	Высокие деревья ловят много ветра.	catturano	0	0
Gettalo via per evitare brutte tentazioni.	Выброси ты его от греха подальше.	gettalo	0	0
Tom era il coordinatore.	Том был координатором.	coordinatore	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	partiva	0	0
Tom verrà cremato domani.	Тома завтра кремируют.	cremato	0	0
Lavate i piatti.	Помойте посуду.	lavate	0	0
La tristezza è poetica.	Грусть поэтична.	poetica	0	0
Non ti crederei.	Я бы не стал тебе доверять.	crederei	0	0
Non ti dimenticheranno.	Тебя не забудут.	dimenticheranno	0	0
Tom non venderà la sua casa.	Том не будет продавать свой дом.	venderà	0	0
Un barboncino nella foresta può diventare una facile preda per i predatori.	Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	barboncino	0	0
Tra gli stati del Sud America ve ne sono solo due con i quali il Brasile non confina, il Cile e l'Ecuador.	Среди государств Южной Америки есть только два, с которыми Бразилия не граничит, — это Чили и Эквадор.	ecuador	0	0
Ho scritto un paio di canzoni natalizie.	Я написал пару рождественских песен.	natalizie	0	0
Vedo che sei molto più aggressivo di quanto immaginassi.	Вижу, ты гораздо агрессивнее, чем я себе представлял.	immaginassi	0	0
Eisenhower mantenne la sua promessa.	Эйзенхауэр выполнил своё обещание.	eisenhower	0	0
La prossima volta guiderò io.	В следующий раз я поведу.	guiderò	0	0
Quando Ahmad era un bambino, sapeva arrampicarsi sugli alberi alti.	Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	ahmad	0	0
Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	Иностранцы жалуются, что им трудно знакомиться с японцами. В какой-то степени это может быть правдой.	conoscersi	0	0
Lei ha una naturale attitudine all'arte.	У неё природная артистичность.	attitudine	0	0
Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	pentirà	0	0
Lui cadde vittima di una malattia incurabile.	Он пал жертвой смертельной болезни.	incurabile	0	0
Ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	Я пришёл к выводу, что воляпюк - очень сложный язык, в отличие от очень простого эсперанто.	contrariamente	0	0
Tom sta firmando tutto.	Том всё записывает.	firmando	0	0
Ho due macchine fotografiche.	У меня два фотоаппарата.	fotografiche	0	0
È stato quasi un crimine perfetto: siamo arrivati sul posto, aperto il bagagliaio, ucciso l'uomo, eliminate le tracce, ma abbiamo dimanticato di nascondere il cadavere.	Это было почти идеальное преступление: мы прибыли на место, открыли багажник, убили человека, избавились от следов, но мы забыли спрятать тело.	eliminate	0	0
Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	Он прячет голову в песок, как страус.	struzzo	0	0
Sami ha insegnato a Leyla ad imprecare in arabo.	Сами научил Лейлу ругаться по-арабски.	imprecare	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	giordano	0	0
Le camere singole sono terminate.	Одноместные номера закончились.	singole	0	0
Cosi dicono: il cane abbaia e la carovana va.	Как говорится: собака лает, караван идёт.	carovana	0	0
Non trascurare il suo consiglio.	Не пренебрегай его советом.	trascurare	0	0
Dividi questo segmento in venti parti uguali.	Подели отрезок на двадцать равных частей.	dividi	0	0
La sua pelle chiara era coperta di lentiggini.	Её светлая кожа была усыпана веснушками.	lentiggini	0	0
Lei è una ragazza glamour.	Она гламурная девица.	glamour	0	0
Devi colmare la perdita.	Вы должны возместить ущерб.	colmare	0	0
Tom raggiunse casa poco prima che cominciasse a piovere.	Том добрался до дома как раз перед тем, как начался дождь.	raggiunse	0	0
Quando vedrete comodamente l'appartamento?	Когда вам будет удобно посмотреть квартиру?	comodamente	0	0
Poni questo libro sul mio tavolo, per favore.	Положи эту книгу мне на стол, пожалуйста.	poni	0	0
Tom voleva che noi vedessimo questo.	Том хотел, чтобы мы это увидели.	vedessimo	0	0
È talentuosa.	Она талантлива.	talentuosa	0	0
Tom è impavido.	Том бесстрашный.	impavido	0	0
L'ho fabbricato con delle risorse improvvisate.	Я смастерил его из подручных средств.	fabbricato	0	0
Hanno lasciato che lei lo sposasse.	Они разрешили ей выйти за него.	sposasse	0	0
Scrivete il mio dettato.	Пиши под мою диктовку.	dettato	0	0
Tom sanguinava abbondantemente.	У Тома было сильное кровотечение.	sanguinava	0	0
Trovatemi un buon avvocato.	Найдите мне другого адвоката.	trovatemi	0	0
Non spendere soldi per una nuova macchina. Meglio ristrutturare casa.	Не стоит тратить деньги на новую машину. Лучше сделать дома ремонт.	ristrutturare	0	0
Titolate il testo in modo che attiri l'attenzione del potenziale lettore.	Озаглавьте текст так, чтобы он привлёк внимание потенциального читателя.	attiri	0	0
Lui vive in Palestina.	Он живёт в Палестине.	palestina	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	termico	0	0
Lui salvò il piccolo al costo della sua stessa vita.	Он спас малыша ценой собственной жизни.	salvò	0	0
Quanta vana speranza.	Столько ожидания впустую.	vana	0	0
Oh, tu, Don Chisciotte in gonnella!	Эх ты, Дон Кихот в юбке!	chisciotte	0	0
Potete indicarmi la via per il porto?	Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	indicarmi	0	0
Oggi è il mio ultimo giorno di lavoro. Domani sarò un pensionato.	Сегодня мой последний рабочий день. Завтра я стану пенсионером.	pensionato	0	0
Tom si tolse l'orologio e lo pose sul tavolo.	Том снял часы и положил их на стол.	pose	0	0
Scavate un buco profondo.	Выкопайте глубокую яму.	scavate	0	0
Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	alleate	0	0
Sono inquieta.	Я беспокойная.	inquieta	0	0
Assumiamo che con questo abbiamo finito.	Будем считать, что с этим мы закончили.	assumiamo	0	0
La pecora bela.	Овца блеет.	bela	0	0
Conta se bastano le sedie. In caso contrario bisogna cercarle da qualche parte.	Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	cercarle	0	0
Non restate impalati! Dite qualcosa!	Не стойте как вкопанные! Скажите что-нибудь!	impalati	0	0
Le persone hanno inconsciamente più fiducia di un uomo con gli occhiali che di uno senza occhiali.	Человеку в очках люди подсознательно доверяют больше, чем человеку без очков.	inconsciamente	0	0
Lui si divertiva studiando inglese.	Изучая английский, он хорошо проводил время.	divertiva	0	0
Mary mi ha detto che riusciva ad aggiustarla.	Мэри сказала мне, что может её починить.	aggiustarla	0	0
Lui è caduto e si è slogato la caviglia.	Он упал и вывихнул лодыжку.	slogato	0	0
Sai bene che non mi piace il succo di pompelmo.	Ты же знаешь, что я не люблю грейпфрутовый сок.	pompelmo	0	0
Tom non riesce a controllarsi.	Том не может держать себя в руках.	controllarsi	0	0
È ora di finirla di dare visibilità a questo furfante!	Хватит уже пиарить этого прохиндея!	visibilità	0	0
Sono piuttosto rumorosi.	Они довольно шумные.	rumorosi	0	0
Studiano la Bibbia.	Они изучают Библию.	studiano	0	0
Ogni volta che mi innamoro, papà mi dice che questa ragazza è la mia sorellastra.	Каждый раз, когда я влюбляюсь, папа говорит мне, что эта девушка - моя сводная сестра.	innamoro	0	0
Ieri sono andato allo zoo e ho visto un enorme tricheco.	Вчера я ходил в зоопарк и видел огромного моржа.	tricheco	0	0
Promettete?	Обещаете?	promettete	0	0
Non è poi così raro che le persone vivano più di novanta anni.	Вовсе не редкость, когда люди живут более девяноста лет.	vivano	0	0
La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	basilari	0	0
Puliamo la nostra camera.	Давайте приберёмся в нашей комнате.	puliamo	0	0
Se ne sono andati prima che arrivassimo noi.	Они вышли до того, как мы пришли.	arrivassimo	0	0
Pedro è morto dopo un'infermità prolungata.	Педро умер после продолжительной болезни.	prolungata	0	0
Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	risultata	0	0
Formiamo una bella squadra.	Из нас получилась хорошая команда.	formiamo	0	0
Mi stendo un po'.	Я немного полежу.	stendo	0	0
Non tutti i paesi membri dell'Unione Europea prevedono un salario minimo.	Не все страны, являющиеся членами Европейского Союза, имеют установленный минимум оплаты труда.	prevedono	0	0
Inserite il disco nel computer.	Вставьте диск в компьютер.	inserite	0	0
Chi leggerà un libro così grosso?	Кто будет читать такую толстую книгу?	leggerà	0	0
Siete imparentati con me?	Вы мне родственник?	imparentati	0	0
Firmerò la petizione.	Я подпишу петицию.	firmerò	0	0
Bollettino meteo per domani: sono previsti nevischio, nebbie e gelate.	Прогноз погоды на завтра: синоптики обещают мокрый снег, туман и гололёд.	previsti	0	0
Esagerate sempre tutto.	Вы всегда всё преувеличиваете.	esagerate	0	0
Non sono più in grado di adempiere ai miei obblighi.	Я более не в состоянии исполнять свои обязательства.	adempiere	0	0
In Russia era in vigore il calendario giuliano.	В России жили по юлианскому календарю.	giuliano	0	0
La foresta trattiene l'acqua ed impedisce la siccità dei fiumi.	Лес удерживает воду и не даёт реке омелеть.	siccità	0	0
Penso di aver trovato ciò che cercavate.	Думаю, я нашёл то, что вы искали.	cercavate	0	0
Tom ha circa trenta chitarre.	У Тома около тридцати гитар.	chitarre	0	0
La ragnatela luccicava della rugiada del mattino.	Паутина блестела от утренней росы.	rugiada	0	0
Tom è uno specialista di reti neurali.	Том — специалист по нейросетям.	neurali	0	0
Ho incontrato il Signor Kimura alla festa.	Я встретил господина Кимуру на вечеринке.	kimura	0	0
Tom spesso acquista vestiti su Internet.	Том часто покупает одежду через Интернет.	acquista	0	0
Considerala cosa fatta.	Считай, что сделано.	considerala	0	0
Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	nettuno	0	0
Hanno coltivato molte verdure.	Они вырастили много овощей.	coltivato	0	0
Buongiorno, dormiglione.	Доброе утро, соня.	dormiglione	0	0
Il tempo primaverile è ingannatore.	Весенняя погода обманчива.	primaverile	0	0
Sarebbe meglio se tu leggessi qualche libro in più.	Было бы лучше, если бы ты читал больше книг.	leggessi	0	0
Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	Мы пересекли поля, освещённые светом луны.	illuminati	0	0
Non siamo milionari.	Мы не миллионеры.	milionari	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	У кальмара десять щупалец.	tentacoli	0	0
Si o no? Deciditi, presto!	Да или нет? Решай скорее!	deciditi	0	0
Accertati di dove lui sia adesso.	Выясни, где он сейчас.	accertati	0	0
Una vecchietta è stata quasi travolta.	Одну старушку чуть не сбили.	travolta	0	0
Munitevi di monetine il più possibile visto che i conti alla romana sono sempre tremendi!	Запасайтесь деньгами, насколько возможно, учитывая, что немецкий счёт — это всегда ужасно.	tremendi	0	0
Sei diffidente.	Ты недоверчивый.	diffidente	0	0
Quest'acqua non congela mai.	Эта вода никогда не замерзает.	congela	0	0
Quando abbiamo incominciato, avevamo in tutto sei dipendenti.	Когда мы начинали, у нас было всего шесть работников.	incominciato	0	0
Ridatemi la mia matita.	Верните мне мой карандаш.	ridatemi	0	0
Una vocina dentro di me sta dicendo: "Non ascoltarlo!"	Внутренний голос мне говорит: "Не слушай его!"	vocina	0	0
Come posso espiare la mia colpa?	Как я могу загладить свою вину?	espiare	0	0
Non rispondo a domande idiote.	Я на дурацкие вопросы не отвечаю.	idiote	0	0
Il dottor Andrej Efimyc Ragin è, nel suo genere, un uomo non comune.	Доктор Андрей Ефимыч Рагин — замечательный человек в своём роде.	andrej	0	0
I liceali fumano in bagno.	Старшеклассники курят в туалете.	liceali	0	0
Hanno succursali in tutto il mondo: da Calcutta a New York.	У них есть филиалы по всему миру: от Калькутты до Нью-Йорка.	calcutta	0	0
Sto riparando l'auto.	Я чиню машину.	riparando	0	0
Clicca qui per saltare questo annuncio.	Нажми сюда, чтобы пропустить эту рекламу.	clicca	0	0
Pulisciti le labbra con il tovagliolo.	Вытри губы салфеткой.	pulisciti	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Установлен памятник в его честь.	eretto	0	0
Siete apparsi giusto in tempo.	Вы появились как раз вовремя.	apparsi	0	0
Mio zio mi ha regalato una clessidra.	Мой дядя подарил мне песочные часы.	clessidra	0	0
Molti armeni furono costretti ad abbandonare le loro terre.	Многих армян заставили покинуть свои земли.	armeni	0	0
Le festività Natalizie dureranno dal 31 dicembre all'8 gennaio.	Новогодние праздники продлятся с 31 декабря по 8 января.	dureranno	0	0
Tom si è fatto crescere la barba, è diventato ortodosso e ha imparato la lingua slava ecclesiastica.	Том отрастил бороду, принял православие и выучил церковнославянский язык.	ortodosso	0	0
I dialetti inglesi che sono parlati in un paese spesso confondono chi parla inglese in un altro.	Диалекты английского, на которых говорят в одной стране, часто озадачивают носителей английского из других стран.	confondono	0	0
Descrivi la tua camera.	Опиши свою комнату.	descrivi	0	0
Chiunque desideri può iscriversi.	Любой желающий может записаться.	iscriversi	0	0
Vuoi la cioccolata alle nocciole?	Хочешь шоколадку с орешками?	nocciole	0	0
Questa macchina è una decappottabile.	Эта машина с откидным верхом.	decappottabile	0	0
Preferisco i pony agli unicorni.	Я предпочитаю пони, а не единорогов.	unicorni	0	0
Mary tirò un sospiro e cominciò a spogliarsi.	Мэри вздохнула и начала раздеваться.	spogliarsi	0	0
Queste lettere sono così simili che le confondo sempre.	Эти буквы так похожи, что я их всё время путаю.	confondo	0	0
Maria è andata dall'estetista per fare la manicure.	Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	estetista	0	0
Rockefeller era sindaco di New York.	Рокфеллер был мэром Нью-Йорка.	rockefeller	0	0
Questo è un testo biblico.	Это библейский текст.	biblico	0	0
Non capitava dal settembre scorso.	Этого не случалось с прошлого сентября.	capitava	0	0
Sono ingrassato di più di cinque libbre da quando sono arrivato qui.	Я поправился более чем на пять фунтов, с тех пор как сюда приехал.	ingrassato	0	0
Sono un uomo adulto e deciderò da solo quello che fare.	Я взрослый человек и сам буду решать, что мне делать.	deciderò	0	0
Comunicano spesso l'un con l'altro per posta.	Они часто связываются друг с другом по почте.	comunicano	0	0
Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	Почему женщины говорят загадками, но ожидают чётких ответов на вопросы?	enigmi	0	0
Se si va in negozio è meglio portarsi con sé il codice promozionale, immagino.	Если идешь в магазин, лучше брать с собой скидочный купон, я полагаю.	promozionale	0	0
Nelle lingue europee ci sono molte parole che derivano dal latino e dal greco.	В европейских языках много слов из латыни и греческого.	europee	0	0
Tom si prese la clamidia da Mary.	Том подцепил от Марии хламидиоз.	clamidia	0	0
Vorrei sapere in che modo l'organismo assorbe queste sostanze.	Хотелось бы знать, каким образом организм поглощает эти вещества.	assorbe	0	0
Avreste dovuto parlargliene mentre lui era li.	Вам надо было сказать ему об этом, пока он был тут.	parlargliene	0	0
Tom è un pezzo grosso di Silicon Valley.	Том — большая шишка в Кремниевой долине.	silicon	0	0
Lo informerò.	Я ему сообщу.	informerò	0	0
La scoperta dello scienziato ha fatto un vero clamore nel mondo scientifico.	Открытие учёного стало настоящей сенсацией в научном мире.	clamore	0	0
Lei sta spargendo notizie infondate.	Она распространяет ложные слухи.	infondate	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	riducendo	0	0
Forse non serve che parliate con loro.	Может, вам не надо им рассказывать.	parliate	0	0
Spero che Tom mi insegnerà il francese.	Надеюсь, Том научит меня французскому.	insegnerà	0	0
Nella notte cadde una forte nevicata. La mattina seguente per le strade comparvero le nonne con i loro nipoti sulle slitte, e nel pomeriggio dopo la scuola cominciarono le battaglie di neve nel parco.	Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	nonne	0	0
Voglio che voi vediate una cosa.	Я хочу, чтобы вы кое-что увидели.	vediate	0	0
Chi ha sotterrato qui i lingotti d'oro?	Кто зарыл здесь золотые слитки?	lingotti	0	0
Chi secondo voi vincerà le prossime elezioni presidenziali negli USA?	Как вы думаете, кто выиграет следующие президентские выборы в США?	presidenziali	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Он отказался брать взятку.	rifiutò	0	0
Questo può suscitare l'indignazione popolare.	Это может вызвать народное негодование.	indignazione	0	0
Qual è la tariffa giornaliera?	Сколько составляет ежедневный платёж?	giornaliera	0	0
Tom era disidratato.	Том был обезвожен.	disidratato	0	0
I tulipani dovrebbero presto fiorire.	Скоро должны зацвести тюльпаны.	tulipani	0	0
Nelle lingue europee ci sono molte parole che derivano dal latino e dal greco.	В европейских языках много слов из латыни и греческого.	derivano	0	0
Ho l'intenzione di passare le vacanze a Santo Domingo.	Я собираюсь провести каникулы в Санто-Доминго.	domingo	0	0
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	К несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.	finirono	0	0
Sono armeno.	Я армянин.	armeno	0	0
In questo stagno ci sono molte carpe.	В этом пруду много карпов.	carpe	0	0
Come pronunci "pronounce"?	Как произносится "pronounce"?	pronunci	0	0
Tom ha una lucida pelata.	У Тома блестящая лысина.	pelata	0	0
L'inflazione in Argentina è una delle più alte al mondo.	Инфляция в Аргентине является одной из самых высоких в мире.	inflazione	0	0
Tom è un ricattatore.	Том - шантажист.	ricattatore	0	0
Ti si è slacciata una fibbia della scarpa.	У тебя пряжка на туфле расстегнулась.	fibbia	0	0
Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	plutone	0	0
Facile da prevedere - difficile da attuare.	Легко планировать - трудно осуществить.	attuare	0	0
Tom dubita?	Том сомневается?	dubita	0	0
Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	cominciasse	0	0
Tom lavora al circo come addestratore di elefanti.	Том работает дрессировщиком слонов в цирке.	addestratore	0	0
Qualcuno sta bussando forte alla porta.	Кто-то громко стучит в дверь.	bussando	0	0
Imparerete a viverci.	Вы научитесь с этим жить.	imparerete	0	0
Lei ha riscaldato il latte.	Она нагрела молоко.	riscaldato	0	0
Mi rode un dubbio.	Меня гложет сомнение.	rode	0	0
Non eludere la domanda.	Не уходи от ответа.	eludere	0	0
La dottrina Marxista è onnipotente, perché vera.	Учение Маркса всесильно, потому что оно верно.	dottrina	0	0
Tom colpiva il sacco da boxe.	Том бил боксёрскую грушу.	colpiva	0	0
"Di chi sono questi orecchini?" - "Di Tania".	- Чьи это серёжки? - Танины.	tania	0	0
Nel punto ritiro bagagli cercate il vostro numero del volo sui monitor, per conoscere di quale trasportatore avete bisogno.	В пункте получения багажа найдите свой номер рейса на мониторах, чтобы узнать, какой конвейер вам нужен.	trasportatore	0	0
Il suo starnuto interruppe la nostra conversazione.	Её чиханье помешало нашей беседе.	starnuto	0	0
Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	provocano	0	0
Siamo innocui.	Мы безвредные.	innocui	0	0
Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	avvertite	0	0
Mio fratello ha una famigliola.	У моего брата семья небольшая.	famigliola	0	0
E perché non vuoi andare a Genova?	А почему ты не хочешь ехать в Геную?	genova	0	0
L'articolo sul giornale ha fatto molto scalpore.	Статья в газете наделала много шума.	scalpore	0	0
Sfortunatamente, alcune persone sono state offese.	К сожалению, некоторые люди были оскорблены.	offese	0	0
La giornata è stata umida e fredda, un'autentica giornata autunnale.	День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	autunnale	0	0
Alla mia figliastra piace dormire con la luce accesa.	Моя падчерица любит спать при включенном свете.	figliastra	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	lao	0	0
Le termiti sono a volte chiamate formiche bianche.	Термитов иногда называют белыми муравьями.	termiti	0	0
In Spagna i regali ai bambini li portano i Tre Re Magi.	В Испании подарки детям приносят три короля-мага.	magi	0	0
Non riesco a perdonarla.	Я не могу её простить.	perdonarla	0	0
Oggi il cardiologo riceve dalle otto alle sedici.	Кардиолог сегодня принимает с восьми до шестнадцати.	cardiologo	0	0
Mary si è comprata un nuovo sassofono.	Мэри купила себе новый саксофон.	sassofono	0	0
Esaminiamo come si possono formare delle frasi nella lingua tedesca.	Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	esaminiamo	0	0
Il fiume Vistola bagna la città di Varsavia e sfocia nel mar Baltico.	Река Висла протекает мимо города Варшавы и впадает в Балтийское море.	bagna	0	0
Il rema della prima frase diventa il tema della frase successiva.	Рема первого предложения становится темой последующего.	rema	0	0
Tom aveva soggezione di lei.	Том её побаивался.	soggezione	0	0
Tom non ha mai fatto menzione di questo.	Том никогда об этом не упоминал.	menzione	0	0
Tom ha ripristinato il computer, e ora funziona.	Том поковырялся в компьютере, и теперь он работает.	ripristinato	0	0
Lui ha promesso di pagarci uno stipendio elevato.	Он обещал платить нам высокую зарплату.	pagarci	0	0
Per la strada si sentivano scoppi di petardi.	На улице слышны взрывы петард.	scoppi	0	0
Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	mediante	0	0
Per pranzo ho mangiato tre hot-dog.	Я съел на обед три хот-дога.	hot-dog	0	0
Ammiro la tenacia di Tom. Lui otterrà molte cose nella vita.	Меня восхищает целеустремлённость Тома. Он в жизни многого добьётся.	tenacia	0	0
Dove conservate i libri?	Где вы храните книги?	conservate	0	0
I grandi cancelli erano una volta gli ingressi principali della città.	Большие ворота когда-то были главным входом в город.	ingressi	0	0
Circa 2,6 su quasi 13 trilioni di chilowattora che nel 1996 sono stati rilasciati in tutto il mondo, provenivano da sistemi idroelettrici.	Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	provenivano	0	0
Tom ha regalato uno scialle a Mary per il compleanno.	Том подарил Мэри на день рождения шаль.	scialle	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	consumi	0	0
Mary fa facilmente la spaccata sagittale.	Мэри с лёгкостью садится на продольный шпагат.	spaccata	0	0
Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	Они бродят по дому, как сонные мухи.	vagano	0	0
La mia città natale è Tel Aviv.	Мой родной город — Тель-Авив.	aviv	0	0
Tom non è un anarchico.	Том не анархист.	anarchico	0	0
Le macchine di importazione godono di una grande domanda.	Импортные автомобили пользуются большим спросом.	godono	0	0
Ecco perché così tanti studenti sono assenti oggi.	Вот почему так много студентов сегодня отсутствует.	assenti	0	0
La spremuta è più cara del concentrato di succo.	Свежевыжатый сок дороже сока из концентрата.	spremuta	0	0
Quando crescerai un po'?	Когда ты уже повзрослеешь?	crescerai	0	0
Sollevate il ricevitore.	Снимите трубку.	sollevate	0	0
Tutta la mia vita dipendeva da questa decisione.	От этого решения зависела вся моя жизнь.	dipendeva	0	0
Lui ha bruciato le tappe della sua giovinezza.	Он прожег свою молодость.	tappe	0	0
Andiamo a sederci nel gazebo.	Пойдем посидим в беседке.	gazebo	0	0
"Buonanotte a tutti", - disse molto educatamente Tom, e si inchinò perfino.	"Спокойной всем ночи", — очень вежливо сказал Том и даже поклонился.	educatamente	0	0
Siete un azionista?	Вы акционер?	azionista	0	0
Gli studi buttavano le pellicole per liberare dello spazio.	Студии выбрасывали плёнки, чтобы освободить помещения.	pellicole	0	0
Lo scandio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sc.	Скандий — химический элемент, который обозначается символом Sc.	sc	0	0
Il mio migliore amico è diventato un sottomesso.	Мой лучший друг превратился в подкаблучника.	sottomesso	0	0
La legge non dovrebbe essere violata.	Закон не должен нарушаться.	violata	0	0
Lui mi ha sussurrato qualcosa.	Он мне что-то прошептал.	sussurrato	0	0
Scommetto che stanotte Tom non chiuderà occhio.	Спорим, что сегодня ночью Том и глаз не сомкнёт.	chiuderà	0	0
Il volume di produzione del petrolio è diminuito.	Объём добычи нефти снизился.	diminuito	0	0
È una questione di preferenza personale.	Это вопрос личных предпочтений.	preferenza	0	0
Due interessanti trasmissioni televisive cominciano su due differenti canali contemporaneamente. Quale dovrei guardare?	Две интересные телепередачи начинаются на разных каналах одновременно. Что же мне смотреть?	televisive	0	0
Tom è un rurale.	Том деревенский.	rurale	0	0
La moglie di Tom si è risposata presto dopo la morte di lui.	Жена Тома снова вышла замуж вскоре после его смерти.	risposata	0	0
Mireille Mathieu è una delle migliori cantanti francesi.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	mathieu	0	0
Ti piace il purè di patate?	Ты любишь картофельное пюре?	purè	0	0
Non voltarmi le spalle, non ancora.	Не поворачивайся ко мне спиной, не делай этого сейчас.	voltarmi	0	0
Sto interferendo in qualcosa che non mi riguarda.	Я вмешиваюсь в то, что меня не касается.	interferendo	0	0
Non hai paura delle altezze, vero?	Так ты высоты не боишься, нет?	altezze	0	0
Ho integrato, ma ho dimenticato la costante di integrazione.	Я проинтегрировал, но забыл постоянную интегрирования.	integrato	0	0
Tom non ti riconoscerà.	Том тебя не узнает.	riconoscerà	0	0
Per la strada si sentivano scoppi di petardi.	На улице слышны взрывы петард.	petardi	0	0
Non tradirei mai il mio partner.	Я бы никогда не предал своего партнёра.	tradirei	0	0
Tom si ammala raramente.	Том редко заболевает.	ammala	0	0
I termini utilizzati non sono neanche definiti.	Использованным терминам даже не даны определения.	definiti	0	0
Devo acconsentire.	Должен согласиться.	acconsentire	0	0
Non ti distraggo?	Я тебя не отвлекаю?	distraggo	0	0
A che ora decolla il vostro aereo?	Во сколько вылетает ваш самолёт?	decolla	0	0
Ho telefonato a Mary per avvisarla che sarei arrivato tardi.	Я позвонил Мэри, чтобы предупредить её, что опоздаю.	avvisarla	0	0
Chi comincia a lavorare in gioventù arriva a vivere generosamente quando è più anziano.	Кто начинает работать в молодости, в старости будет жить в достатке.	generosamente	0	0
Il sentimento patriottico ha prevalso.	Патриотическое чувство взяло верх.	patriottico	0	0
Non illuderti.	Не тешь себя иллюзиями.	illuderti	0	0
Non dimenticarti di allacciare le cinture di sicurezza.	Не забудь пристегнуть ремень безопасности.	allacciare	0	0
Gli pneumatici si sono deteriorati a causa dell'attrito tra la gomma e la superficie della strada.	Шины изнашиваются из-за трения резины с дорожным покрытием.	attrito	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	correvano	0	0
Tom probabilmente scherzava.	Том, вероятно, шутил.	scherzava	0	0
Tom ha sovraccaricato il filtro di rete e bruciato il fusibile.	Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	fusibile	0	0
Sul pavimento giaceva un morbido tappeto di color beige.	На полу лежит мягкий ковёр бежевого цвета.	giaceva	0	0
La capitale della Serbia è Belgrado.	Столица Сербии - Белград.	belgrado	0	0
Tutte le stanze sono state perquisite minuziosamente.	Все комнаты были тщательно обысканы.	perquisite	0	0
Mi piace guardarla mentre si spoglia.	Люблю смотреть, как она раздевается.	spoglia	0	0
"Fa male?" - "Sopportabile".	"Больно?" - "Терпимо".	sopportabile	0	0
Se Tom e Mary lo rifaranno di nuovo, li licenzieranno.	Тома и Мэри уволят, если они снова это сделают.	licenzieranno	0	0
Qualcuno ha intenzione di presenziare?	Кто-нибудь хочет прийти?	presenziare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	duratura	0	0
"Cosa ordino per te?" - "Solo una macedonia di frutta".	"Что тебе заказать?" — "Только фруктовый салат".	macedonia	0	0
Chiedetelo a chiunque.	Спросите это у кого угодно.	chiedetelo	0	0
Non potreste consigliarmi un buon insegnante di lingua araba per mio figlio?	Не могли бы Вы порекомендовать хорошего учителя арабского языка для моего сына?	araba	0	0
Mary si è dimostrata stupida e chiacchierona, non ha chiuso la bocca per tutta la sera.	Мэри оказалась глупой и болтливой, весь вечер не закрывала рта.	chiacchierona	0	0
Quale avvenimento si celebra?	По какому случаю торжество?	celebra	0	0
La fila non avanzava perché stavano servendo qualche vecchio rimbambito.	Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	rimbambito	0	0
Questa storia è troppo inverosimile.	Эта история слишком невероятна.	inverosimile	0	0
Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	Эритроциты - клетки, переносящие кислород и богатые гемоглобином.	trasportano	0	0
Chi ha sotterrato qui i lingotti d'oro?	Кто закопал здесь золотые слитки?	sotterrato	0	0
Hai preso lucciole per lanterne!	Ты всё на свете перепутал!	lucciole	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	taj	0	0
Mary aveva la regola di non baciarsi per i primi tre appuntamenti, ma questa regola è andata a farsi benedire quando ha incontrato Tom.	У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	baciarsi	0	0
Lei ha paura dei cani che abbaiano.	Она боится лающих собак.	abbaiano	0	0
Ho bisogno di un nuovo laptop.	Мне нужен новый ноутбук.	laptop	0	0
Uno dei tori ha abbattuto lo steccato.	Один из быков повалил забор.	steccato	0	0
Penso che Tom sia persuasivo.	Я думаю, что Том убедителен.	persuasivo	0	0
Dai, come se fossimo extraterrestri.	А давай, как будто мы инопланетяне.	extraterrestri	0	0
È proprio un pignolo.	Он ещё тот зануда.	pignolo	0	0
Un barlume di speranza apparve nei suoi occhi.	В его глазах возник проблеск надежды.	barlume	0	0
I bánh mì sono panini vietnamiti.	Бан Ми - это вьетнамский сэндвич.	vietnamiti	0	0
Tom addirittura emana ottimismo.	Том прямо-таки излучает оптимизм.	emana	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	guinea	0	0
La sua temperatura è calata.	Температура у него упала.	calata	0	0
Cipro è un'isola.	Кипр — остров.	cipro	0	0
La pasta si prepara con acqua, farina, sale e lievito istantaneo.	Тесто делают из воды, муки, соли и сухих быстродействующих дрожжей.	lievito	0	0
Mi limito a non commentare la cosa.	Я воздержусь от комментариев насчёт этого.	limito	0	0
Hai una fervida fantasia!	У тебя богатое воображение!	fervida	0	0
Cosa state architettando voi due?	Что это вы двое замышляете?	architettando	0	0
Per qualche ragione pensavo che vi conosceste.	Я почему-то думал, что вы знакомы.	conosceste	0	0
Quando ti sei abbronzato così? L'estate non è ancora cominciata!	Когда ты успел так загореть? Лето ещё не началось!	abbronzato	0	0
Tutte le donne urlavano.	Все женщины кричали.	urlavano	0	0
Sul prato pascolano un caprone, una capra domestica e una capretta.	На лугу пасутся козёл, коза и козлята.	caprone	0	0
Si sono addormentati abbracciati sul divano.	Они в обнимку заснули на диване.	abbracciati	0	0
È attratto dalle ragazze asiatiche.	Ему нравятся азиатки.	asiatiche	0	0
Non ci si può scoraggiare.	Нельзя падать духом.	scoraggiare	0	0
Mentre ero a Taiwan, diventai amica con lui.	Когда я был на Тайване, я подружился с ним.	diventai	0	0
Mio nonno è caduto e si è fratturato entrambi gli zigomi.	Мой дедушка упал и сломал обе скулы.	zigomi	0	0
Gli altoparlanti amplificano la voce, ma non gli argomenti.	Громкоговорители усиливают голос, но не аргументы.	altoparlanti	0	0
Anche Tom canterà?	Том тоже будет петь?	canterà	0	0
Non sono mai stata così come adesso. Anch'io ho avuto vent'anni. E quando camminavo per strada gli uomini mi seguivano con lo sguardo.	Я не всегда была такой, как сейчас. Мне тоже было двадцать. И когда я шла по улице, мужчины оглядывались мне вслед.	seguivano	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Проблема радиоактивных отходов остается неразрешённой.	scorie	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	Она купила ему собаку. Однако у него была аллергия на собак, поэтому им пришлось её отдать.	dovettero	0	0
Ci tenevamo in contatto.	Мы держались на связи.	tenevamo	0	0
Tom sta compiendo trent'anni.	Тому исполняется тридцать.	compiendo	0	0
Tom ha avuto la possibilità di ricevere un'istruzione presso una prestigiosa università.	У Тома появился шанс получить образование в престижном университете.	prestigiosa	0	0
Per me del latte scremato.	Мне обезжиренного молока.	scremato	0	0
Sono stato una guardia carceraria per dieci anni.	Я десять лет был тюремным надзирателем.	carceraria	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	Я не люблю учить неправильные глаголы.	irregolari	0	0
Il suono monotono delle ruote di un vagone ferroviario è simile al ticchettio di un orologio.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	ticchettio	0	0
Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	paternità	0	0
In Giappone quando entrate in casa dovete togliervi le scarpe.	В Японии, когда вы входите в дом, вы должны снимать обувь.	togliervi	0	0
Tom suona anche il clarinetto.	Том и на кларнете играет.	clarinetto	0	0
Se Tom fosse d'accordo, diventerei un suo studente.	Если бы Том согласился, я бы стал его учеником.	diventerei	0	0
La spia usò un indirizzo segreto.	Шпион использовал конспиративный адрес.	usò	0	0
Questa zona era in questo tempo una grande e densa foresta.	В то время, эта местность была большим и густым лесом.	densa	0	0
La caccia agli armadilli è permessa?	Охота на броненосцев разрешена?	permessa	0	0
La semplicità è una virtù.	Простота является добродетелью.	semplicità	0	0
Con i palmi delle mani posso toccare il pavimento senza piegare le ginocchia.	Я могу коснуться ладонями пола, не сгибая коленей.	palmi	0	0
Avete le piattole?	У вас есть вши?	piattole	0	0
È stato lui a coinvolgermi in questo gioco.	Это он подсадил меня на эту игру.	coinvolgermi	0	0
Tom scriverà una frase in tedesco.	Том напишет фразу на немецком.	scriverà	0	0
I quadri sono dispersi in collezioni private.	Картины разошлись по частным коллекциям.	collezioni	0	0
Il virus è mutato.	Вирус мутировал.	mutato	0	0
Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	analizza	0	0
Ti ho sognata.	Ты мне снилась.	sognata	0	0
Nessuno si è azzardato ad avvicinarsi a Tom perché in mano aveva un coltello.	Никто не решился приблизиться к Тому, ведь в руке у него был нож.	azzardato	0	0
Il litio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Li.	Литий — химический элемент, который обозначается символом Li.	litio	0	0
Anche se Tom è malato, è intenzionato di andare a scuola.	Даже несмотря на то, что Том болен, он планирует пойти в школу.	intenzionato	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Николь Кидман — австралийка.	australiana	0	0
Solo una persona persistente è in grado di realizzare il suo sogno.	Лишь настойчивый человек способен осуществить свою мечту.	persistente	0	0
Non ho cancellato i loro files.	Я не удалял их файлы.	files	0	0
La pigrizia è il motore del progresso.	Лень - двигатель прогресса.	pigrizia	0	0
Come si è manifestato l’errore?	В чем проявляется неисправность?	manifestato	0	0
Hanno ribaltato tutto.	Они перевернули всё вверх дном.	ribaltato	0	0
Scusa, mi è sfuggito involontariamente.	Прости, случайно вырвалось.	involontariamente	0	0
Gli interessi e i soldi ottenuti con i titoli, sono chiamati rendite di portafoglio.	Проценты и деньги, полученные от ценных бумаг, называются портфельным доходом.	ottenuti	0	0
Dove li avete accompagnati?	Куда вы их отвезли?	accompagnati	0	0
I soldati combatterono coraggiosamente.	Солдаты храбро сражались.	coraggiosamente	0	0
Il mio hobby è leggere manga.	Моё хобби — читать мангу.	manga	0	0
Non sono per niente un sanguinario.	Я ни разу не кровожадный.	sanguinario	0	0
Se un atomo guadagna o perde elettroni, diventa uno ione.	Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	elettroni	0	0
Da piccolo pensavo che i pulcini fossero gialli fuori e bianchi dentro perché fatti di albume e tuorlo.	В детстве я думал, что цыплята снаружи жёлтые, а внутри белые, потому что сделаны из белка и желтка.	pulcini	0	0
Le vittime del genocidio sono state sepolte in fosse comuni nel raggio di 25 chilometri quadrati.	Жертвы геноцида были зарыты в братских могилах на территории в 25 квадратных километров.	sepolte	0	0
Il Sahara è la fonte più grande di polvere del mondo.	Сахара - крупнейший в мире источник пыли.	sahara	0	0
Rifacciamolo.	Давай повторим.	rifacciamolo	0	0
È difficile scegliere tra diverse marche di birra.	Трудно выбрать из нескольких марок пива.	marche	0	0
Non posso indossare questo vestito perché sono ingrassata.	Я не могу надеть это платье, потому что я поправилась.	ingrassata	0	0
Tom se n'è andato con riluttanza.	Том неохотно ушёл.	riluttanza	0	0
Amare non è mangiare una focaccia.	Любить – не лепёшки есть.	focaccia	0	0
La parola ha diversi significati.	Слово имеет несколько значений.	significati	0	0
Qui abbiamo l'estate perenne.	У нас тут вечное лето.	perenne	0	0
Sei sicuro che Midori sappia suonare bene il violino?	Ты уверен, что Мидори хорошо играет на скрипке?	midori	0	0
Fammene un altro.	Сделай мне ещё один.	fammene	0	0
Questo è un megafono.	Это мегафон.	megafono	0	0
Tom controllò tutti i cassonetti.	Том проверил все мусорные контейнеры.	cassonetti	0	0
Il marinaio teme il naufragio.	Моряк боится кораблекрушения.	naufragio	0	0
L'arrivo di Tom a casa nostra ha provocato un autentico subbuglio.	Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	subbuglio	0	0
Li hanno trasportati in tre furgoni.	Их привезли в трёх фургонах.	trasportati	0	0
Sono per la prima volta nella vostra città e vorrei vedere delle attrazioni. Cosa avete di interessante?	Я впервые в вашем городе и хотел бы посмотреть достопримечательности. Что у вас есть интересного?	attrazioni	0	0
L'idea di per sé è meritevole.	Идея сама по себе стоящая.	meritevole	0	0
Sul luogo dell'incidente si raccolsero i passanti.	На месте аварии собрались прохожие.	passanti	0	0
Lui tese la mano per fermare il taxi.	Он вытянул руку, чтобы остановить такси.	tese	0	0
Li abbiamo provati tutti.	Мы все их перемерили.	provati	0	0
Il movimento è supportato da molte persone famose.	Движение поддерживают многие известные люди.	supportato	0	0
Visto che i telefoni cellulari combinano molte funzioni, le calcolatrici oggi non vengono pressoché più vendute.	Поскольку мобильные телефоны сочетают в себе множество функций, калькуляторы сегодня уже практически не продаются.	combinano	0	0
Vorrei che mi portassero a casa.	Я хотел бы, чтобы они отвезли меня домой.	portassero	0	0
Salendo le scale fino al quinto piano, Tom si fermava qualche volta a riposare.	Поднимаясь по лестнице на пятый этаж, Том несколько раз останавливался отдохнуть.	fermava	0	0
Una voce femminile mi comunicò ancora una volta che l'abbonato era momentaneamente non disponibile.	Женский голос в очередной раз сообщил мне, что абонент временно недоступен.	momentaneamente	0	0
Taro è rimasto a Tokyo tre giorni.	Таро пробыл в Токио три дня.	taro	0	0
Sei rimasto di stucco?	Ты что, обалдел?	stucco	0	0
Sono un fumatore incallito.	Я заядлый курильщик.	fumatore	0	0
Tom ha detto che non voleva aspettarvi.	Том сказал, что не хочет вас ждать.	aspettarvi	0	0
Lui partì da Amburgo con un volo leggero.	Он вылетел из Гамбурга на лёгком самолёте.	partì	0	0
Non ho carie.	У меня нет кариеса.	carie	0	0
Riporre in ordine dopo il lavaggio.	Привести в порядок после стирки.	riporre	0	0
Io penso che Tom sia furtivo.	Я считаю, что Том скрытный.	furtivo	0	0
Non mi batterò con voi.	Я не буду с вами драться.	batterò	0	0
Voglio invitarvi alla festa.	Я хочу пригласить вас на праздник.	invitarvi	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	penetra	0	0
Non parlatemi di lavoro!	Не говорите мне о работе!	parlatemi	0	0
Dove sta scritto? Mostramelo.	Где это написано? Покажи.	mostramelo	0	0
Tom non è riuscito ad acchiappare il coniglio.	Том не смог поймать зайца.	acchiappare	0	0
Sono abbastanza frequenti gli infortuni quando si fa pattinaggio artistico.	Травмы при занятиях фигурным катанием довольно часты.	infortuni	0	0
Nessuno pensava che Mary meritasse degli elogi.	Никто не думал, что Мэри заслуживает похвалы.	meritasse	0	0
Dove sono i paesaggi fioriti promessi?	Где обещанные цветущие пейзажи?	promessi	0	0
Non chiedetemi di non cantare.	Не просите меня не петь.	chiedetemi	0	0
Permettetemi di accompagnarVi.	Разрешите, я Вас провожу.	accompagnarvi	0	0
Il piccolo non può camminare e tantomeno correre.	Малыш не может ходить, тем более бегать.	tantomeno	0	0
La fedeltà ripaga.	Верность окупается.	ripaga	0	0
Le mie mani sono così rigide che non riesco a muovere le dita.	Мои руки так закоченели, что я не могу двигать пальцами.	rigide	0	0
Tom si è completamente ristabilito.	Том полностью выздоровел.	ristabilito	0	0
Questo non è un neo, ma un brufolo.	Это не родинка, а прыщик.	brufolo	0	0
Imparerò ad amare questa vita amara.	Я буду учиться любить эту горькую жизнь.	imparerò	0	0
Come farà a riconoscermi Tom?	Как Том меня узнает?	riconoscermi	0	0
Tom non mi mentirebbe.	Том не стал бы мне лгать.	mentirebbe	0	0
Dobbiamo minimizzare i rischi.	Мы должны минимизировать риски.	minimizzare	0	0
Non ho preteso questo da parte tua.	Я от тебя этого не требовал.	preteso	0	0
"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	tapis	0	0
Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	Мы легли спать рано, чтобы встать на рассвете.	alzarci	0	0
L'interprete tradusse erroneamente, e si verificò un malinteso.	Переводчик перевёл неправильно, и вышло недоразумение.	erroneamente	0	0
Nessuno se ne interesserà.	Никому не будет до этого дела.	interesserà	0	0
Mi concentro meglio così.	Мне так лучше думается.	concentro	0	0
Il caffè si è completamente raffreddato.	Кофе совсем остыл.	raffreddato	0	0
Ha occupato una posizione incerta.	Он занял неопределённую позицию.	incerta	0	0
Li ho lavati ieri, ma non si sono asciugati.	Я их вчера постирал, а они не высохли.	asciugati	0	0
Lui sparò, ma non centrò il bersaglio.	Он выстрелил, но промахнулся.	sparò	0	0
A Cuba si coltiva molta canna da zucchero.	На Кубе выращивают много сахарного тростника.	coltiva	0	0
Non confondermi.	Ты меня не путай.	confondermi	0	0
Quando deve sbrigarsi per prendere il volo presto alla mattina, Tom carica sempre due sveglie.	Когда ему надо успеть на рейс рано утром, Том всегда заводит два будильника.	sveglie	0	0
Il rumeno è una lingua romanza.	Румынский - романский язык.	rumeno	0	0
Due bambine stanno cogliendo margherite.	Две девочки собирают маргаритки.	margherite	0	0
Con la tazza si beve il tè, con un bicchiere l'acqua, con un bicchierino la vodka, con una coppa il vino, con un boccale la birra.	Из чашки пьют чай, из стакана — воду, из рюмки — водку, из бокала — вино, из кружки — пиво.	boccale	0	0
Devo strofinare gli occhiali.	Мне надо очки протереть.	strofinare	0	0
Lui ha fatto finta che non esistessi.	Он сделал вид, что меня не существует.	esistessi	0	0
Vuole parlare con lui a quattr'occhi.	Он хочет поговорить с ним наедине.	quattr'	0	0
Accompagnerò i bambini a casa.	Я отведу детей домой.	accompagnerò	0	0
Qualsiasi cosa accada, manterrò la parola.	Я сдержу слово, что бы ни случилось.	manterrò	0	0
Tom ha inoltrato a John l'email che ha ricevuto da Mary.	Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	inoltrato	0	0
Ad ogni modo, sto accumulando esperienza.	Как бы то ни было, я набираю опыт.	accumulando	0	0
Frutto proibito, più saporito.	Запретный плод сладок.	saporito	0	0
"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	roulant	0	0
Ho scritto una composizione sui monumenti nel forum.	Написал сочинение о памятниках на форуме.	monumenti	0	0
Tom cominciò a spogliarsi, ma poi notò che le tende non erano tirate, perciò andò a tirarle.	Том начал раздеваться, но потом заметил, что шторы были не задёрнуты, поэтому он пошёл их задёрнуть.	tirarle	0	0
Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	situato	0	0
Loro ritirano la nostra spazzatura ogni lunedì.	Они забирают наш мусор каждый понедельник.	ritirano	0	0
Tom confonde i meridiani con i paralleli.	Том путает меридианы с параллелями.	paralleli	0	0
Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	Американский генерал Кастер был разгромлен коренными американцами в битве при Литтл-Бигхорн 25 июня 1876 года.	custer	0	0
Sono illeso.	Я невредим.	illeso	0	0
Mi sono innervosito.	Я стал нервным.	innervosito	0	0
Devi attraversarlo.	Ты должен пройти через это.	attraversarlo	0	0
Se si mescola il colore blu al rosso si ottiene il porpora.	Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	porpora	0	0
Ho accertato l'identità della vittima.	Я установил личность жертвы.	accertato	0	0
Tom ha aggiustato il tosaerba.	Том починил газонокосилку.	tosaerba	0	0
Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу электронных сигарет вообще.	elettroniche	0	0
I soldati spagnoli utilizzarono polveri senza fumo.	Испанские солдаты использовали бездымный порох.	polveri	0	0
Lui è un monarca assoluto.	Он абсолютный монарх.	monarca	0	0
Bisogna punirlo.	Надо его проучить.	punirlo	0	0
Sei un opportunista.	Ты оппортунист.	opportunista	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Блудный сын вернулся.	figliol	0	0
Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	istituito	0	0
I piccoli della civetta sono buffi.	Совята забавные.	buffi	0	0
Nessuno ti sta insultando.	Никто тебя не оскорбляет.	insultando	0	0
Lei gli promise di rispondergli, ma non lo fece.	Она пообещала ему ответить, но так этого и не сделала.	rispondergli	0	0
Io morirò provandoci.	Я умру, пытаясь.	provandoci	0	0
Molti ritengono che questa fosse codardia.	Многие считают, что это была трусость.	codardia	0	0
Presto guarirai completamente.	Скоро ты полностью поправишься.	guarirai	0	0
E oggi piove a dirotto e il vento ulula.	А сегодня хлещет дождь и ветер шумит.	dirotto	0	0
Il mio hobby è collezionare francobolli.	Моё хобби - собирать марки.	collezionare	0	0
Promettimi che non venderai a nessuno la tua chitarra, tranne che a me.	Пообещай мне, что не продашь свою гитару никому, кроме меня.	venderai	0	0
È necessaria un'amputazione.	Требуется ампутация.	amputazione	0	0
I deputati del consiglio comunale di Petrozavodsk hanno destituito il sindaco Galina Shirshina.	Депутаты петрозаводского городского совета отправили мэра Галину Ширшину в отставку.	deputati	0	0
Verrà anche vostro coniuge?	Ваш супруг тоже приедет?	coniuge	0	0
Legalo all'albero.	Привяжи его к дереву.	legalo	0	0
La pioggia era così forte che migliaia di persone furono costrette ad abbandonare le proprie case.	Дождь был такой силы, что тысячи людей были вынуждены покинуть свои дома.	costrette	0	0
Canterai?	Ты будешь петь?	canterai	0	0
Arrivato alla pensione, lui cominciò a dedicarsi al giardinaggio.	Выйдя на пенсию, он начал заниматься садоводством.	dedicarsi	0	0
Non afferro.	Не пойму.	afferro	0	0
Sembra come se la cosa non ti riguardasse.	Ты смотришься так, как будто тебя это не касается.	riguardasse	0	0
Come utilizzare il router per limitare la velocità della rete?	Как использовать маршрутизатор, чтобы ограничить скорость сети?	router	0	0
Mi immersi e tirai fuori dal fondo una bella conchiglia.	Я нырнул и достал со дна красивую раковину.	immersi	0	0
L'ovulo umano è visibile a malapena a occhio nudo.	Человеческую яйцеклетку едва видно невооружённым глазом.	ovulo	0	0
Rifai il letto, per favore.	Убери постель, пожалуйста.	rifai	0	0
L'architetto ha adattato la casa alle esigenze delle persone anziane.	Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	adattato	0	0
Sei carismatico.	Ты харизматичен.	carismatico	0	0
Tom provò a nascondere un sorriso.	Том пытался скрыть улыбку.	provò	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
In questo momento non sono propenso a mangiare niente.	Я сейчас не склонен ничего есть.	propenso	0	0
Mi preparavo ad uscire.	Я собирался уходить.	preparavo	0	0
Alcuni problemi matematici sono molto difficili.	Некоторые математические задачи очень сложные.	matematici	0	0
La molecola di metano ha forma tetraedrica.	Молекула метана имеет форму тетраэдра.	molecola	0	0
"Dove andranno domani?" "In Albania."	«Куда они поедут завтра?» — «В Албанию».	albania	0	0
Nel mondo ci sono 24 fusi orari.	В мире 24 часовых пояса.	fusi	0	0
Il virus sta cominciando a mutare.	Вирус начинает мутировать.	mutare	0	0
Il Muharram è il primo mese del calendario islamico.	Мухаррам — первый месяц мусульманского календаря.	islamico	0	0
Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	simultaneamente	0	0
Tom non conosce la differenza tra il gatto e la lince.	Том не знает, какая разница между кошкой и рысью.	lince	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	attivamente	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Этот дом удачно расположен, но проблема в том, что он слишком мал для моей большой семьи.	numerosa	0	0
Tutta la città è invasa dagli zombie.	Весь город заполонили зомби.	invasa	0	0
Per le ricerche del tombino ci sono voluti venti minuti.	Поиски люка заняли минут двадцать.	tombino	0	0
Tom trascorre il suo tempo ogni mattina in giardino.	Том каждое утро проводит в саду.	trascorre	0	0
Lo romperai se non starai attento.	Ты сломаешь его, если не будешь осторожен.	romperai	0	0
È disumano.	Это бесчеловечно.	disumano	0	0
Vorrei noleggiare sci e scarponi da sci.	Я бы хотел взять напрокат лыжи с ботинками.	scarponi	0	0
Indossate permanentemente gli occhiali?	Вы носите очки постоянно?	permanentemente	0	0
Dai, dimostrami che non ho ragione.	Давай, докажи, что я не прав.	dimostrami	0	0
Di cosa avete intenzione di occuparvi nel fine settimana?	Чем планируете заняться в выходные?	occuparvi	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	promozioni	0	0
Vi ringrazio per le correzioni.	Благодарю вас за исправление.	correzioni	0	0
Hai letto questo report?	Ты читал этот отчёт?	report	0	0
Canteremo.	Мы споём.	canteremo	0	0
Non capisco come mai ti offendi.	Не понимаю, чего ты обижаешься.	offendi	0	0
Tom ha preso tre grosse trote.	Том поймал три крупных форели.	trote	0	0
Lessi un libro mentre mangiavo.	Я читал книгу, пока ел.	lessi	0	0
Tom sta abbracciando Maria.	Томас обнимает Марию.	abbracciando	0	0
La felicità è un miraggio.	Счастье - это мираж.	miraggio	0	0
Penso che dovremmo dimenticarci di questo.	Думаю, нам следует забыть об этом.	dimenticarci	0	0
Non li abbiamo aspettati.	Мы не стали их ждать.	aspettati	0	0
Penso che sarebbe carino se Tom e Mary si mettessero insieme.	Я думаю, было бы мило, если бы Том и Мэри стали парой.	mettessero	0	0
Lei era di una bellezza celestiale.	Она была неземной красоты.	celestiale	0	0
La marmotta è immortale.	Сурок бессмертен.	marmotta	0	0
Oggi ho comprato un nuovo zainetto scolastico.	Сегодня я купил новый школьный рюкзак.	zainetto	0	0
Se ti comporterai in un modo simile, me ne vado.	Если ты будешь вести себя подобным образом, я ухожу.	comporterai	0	0
Non prendetemi sul serio. Sto solo scherzando.	Не воспринимайте меня всерьёз. Я просто шучу.	prendetemi	0	0
Studiate le lingue straniere con insegnanti professionali!	Учите иностранные языки с профессиональными преподавателями!	studiate	0	0
Secondo me Tom ora sviene.	По-моему, Том сейчас упадёт в обморок.	sviene	0	0
Gli ho raccontato la storia dei tre porcellini.	Я рассказал им сказку про трёх поросят.	porcellini	0	0
La correttezza del percorso che scegli è determinata da quanto sei felice di seguirlo.	Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, насколько ты счастлив, идя по нему.	correttezza	0	0
Qualcuno ha neutralizzato l'allarme.	Кто-то вырубил сигнализацию.	neutralizzato	0	0
Sami baciò le natiche di Layla.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	natiche	0	0
Qing Qing, un panda di sette anni, sa perfino riconoscere il suo nome.	Цин-Цин, семилетняя панда, может даже узнавать своё имя.	qing	0	0
Ero un emarginato.	Я был изгоем.	emarginato	0	0
Tom vive in un micro appartamento.	Том живёт в крохотной квартирке.	micro	0	0
La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	differenziale	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	nozione	0	0
Dove possiamo riunirci?	Где мы можем собраться?	riunirci	0	0
Ma dai, non mi disturbate!	Да ну что вы, какое беспокойство!	disturbate	0	0
Siamo venuti a sostenerti.	Мы пришли тебя поддержать.	sostenerti	0	0
Ti aiuterei, ma per principio non lo farò.	Я бы тебе помог, но из принципа не буду.	aiuterei	0	0
Tom fischiettava allegramente qualcosa.	Том что-то весело насвистывал.	allegramente	0	0
Tom ha un quoziente intellettivo alto.	У Тома высокий IQ.	quoziente	0	0
Non sono capace di decifrare i suoi scarabocchi.	Я не в состоянии разобрать его каракули.	scarabocchi	0	0
Mi pongo obiettivi realistici.	Я ставлю перед собой реальные цели.	realistici	0	0
I trapianti salvano le vite.	Трансплантаты спасают жизни.	salvano	0	0
Un tempo quella camicia si chiudeva.	Когда-то та рубашка застёгивалась.	chiudeva	0	0
Indosso un pigiama di flanella.	Я ношу фланелевую пижаму.	flanella	0	0
Sami ispezionò la barca.	Сами осмотрел лодку.	sami	0	0
Sembra che Tom abbia tradisca sua moglie.	Похоже, Том своей жене изменяет.	tradisca	0	0
Tom non aveva idea che Mary lo odiasse così tanto.	Том понятия не имел, что Мэри так сильно его ненавидит.	odiasse	0	0
Nella caraffa era rimasto mezzo litro d'acqua.	В кувшине осталось пол-литра воды.	caraffa	0	0
Voi quando rientrate?	Вы когда возвращаетесь?	rientrate	0	0
Questo rafforza la mia tesi.	Это подкрепляет мои доводы.	rafforza	0	0
Tom non conosce la differenza tra il cemento e il calcestruzzo.	Том не знает, какая разница между цементом и бетоном.	calcestruzzo	0	0
Prendetene quanti ne volete.	Берите сколько хотите.	prendetene	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	В этом городе есть и театры, и музеи, и библиотеки, и парки.	biblioteche	0	0
Sono irremovibile.	Я твердый.	irremovibile	0	0
Tom soffre di un cronico male alla schiena.	Том страдает хронической болью в спине.	cronico	0	0
L'insegnante disse agli studenti di annotare queste parole sui quaderni.	Учительница сказала ученикам записать эти слова в тетради.	quaderni	0	0
Dov'è il ciuccio?	Где пустышка?	ciuccio	0	0
Non mi piacciono le barbabietole.	Свеклу я не люблю.	barbabietole	0	0
Tom tace. Forse ha dimenticato come si parla?	Том молчит. Может, он разучился говорить?	tace	0	0
Era sufficiente tendere la mano per afferrarlo.	Достаточно было протянуть руку, чтобы его поймать.	tendere	0	0
Lei si vergognava di sua madre, donna con poveri vestiti, che raccoglieva sterpaglie nel bosco.	Она стыдилась своей матери, бедно одетой женщины, собиравшей в лесу хворост.	vergognava	0	0
L'insegnante ha rimproverato Tom.	Преподаватель отругал Жана.	rimproverato	0	0
Putin ha firmato un decreto sulla composizone del nuovo governo.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	putin	0	0
Perché disprezzi le persone?	Почему ты презираешь людей?	disprezzi	0	0
Sami ha ispezionato la barca.	Сами осмотрел лодку.	ispezionato	0	0
La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	svetlana	0	0
I clienti non si sono lamentati.	Клиенты не жаловались.	lamentati	0	0
Tom fu colto dal panico e scappò.	Том запаниковал и побежал.	scappò	0	0
Affrettatevi! Altrimenti faremo tardi.	Поторопитесь! Иначе мы опоздаем.	affrettatevi	0	0
Il potere d'acquisto della popolazione è sceso drasticamente.	Покупательная способность населения сильно упала.	drasticamente	0	0
"Siamo arrivati", - disse Tom e fermò la macchina.	"Приехали", — сказал Том и остановил машину.	fermò	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	juliana	0	0
Oggi il bambino è molto inquieto.	Ребёнок сегодня очень беспокойный.	inquieto	0	0
Lei sembrava irritata.	В её голосе чувствовалось раздражение.	irritata	0	0
Accendilo.	Включи его.	accendilo	0	0
Mescola la vernice con un bastone.	Размешай краску палочкой.	mescola	0	0
È nevicato per dieci giorni consecutivi.	Десять дней подряд шёл снег.	consecutivi	0	0
L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	omosessualità	0	0
Li restituisce.	Вы их вернёте.	restituisce	0	0
Abbiamo chiacchierato sulla via di casa.	По дороге домой мы разговаривали.	chiacchierato	0	0
Siate coerenti.	Будьте последовательны.	coerenti	0	0
In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	smart	0	0
I missionari mormoni lavorano in coppia.	Мормонские миссионеры работают в парах.	missionari	0	0
Quanto tempo vi ti è voluto per stilare questo rapporto?	Сколько времени тебе потребовалось, чтобы составить этот отчет?	stilare	0	0
Qualsiasi cosa tu faccia, non piacerai mai a tutti.	Что бы ты ни делал, ты никогда не будешь нравиться всем.	piacerai	0	0
Sul tavolo stava la matita colorata che lei aveva dimenticato di raccogliere.	На столе остался цветной карандаш, который она забыла убрать.	colorata	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	bonaparte	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	bizzarre	0	0
Il ricco zingaro amava molto il suo cavallo, e quando i suoi denti sono caduti per la vecchiaia, lui glieli ha inseriti d'oro.	Богатый цыган очень любил свою лошадь, и когда её зубы выпали от старости, он вставил ей золотые.	inseriti	0	0
Tom è sempre arrabbiato e insoddisfatto di tutto.	Том всегда сердит и всем недоволен.	insoddisfatto	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	selezionare	0	0
Dimostramelo.	Докажи мне это.	dimostramelo	0	0
Sfortunatamente i nostri timori si sono confermati.	К сожалению, наши опасения подтвердились.	confermati	0	0
Per l'Australia si naviga non meno di un mese.	До Австралии плыть не менее месяца.	naviga	0	0
Sapreste uccidere qualcuno?	Вы бы смогли кого-нибудь убить?	sapreste	0	0
Sentimmo un leggero clic.	Мы услышали лёгкий щелчок.	clic	0	0
Migliaia di persone si sono radunate lì.	Там собрались тысячи людей.	radunate	0	0
Ci stavamo abbassando al suo livello.	Мы опускались до её уровня.	abbassando	0	0
I conducenti dovrebbero sempre prestare attenzione ai pedoni.	Водители должны всегда обращать внимание на пешеходов.	pedoni	0	0
Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	accompagnando	0	0
Berrei del tè, ma verde e senza zucchero.	Я бы выпил чаю, только зелёного и без сахара.	berrei	0	0
Durante il rally "Dakar" un automobile si è schiantata contro le gradinate.	На ралли "Дакар" автомобиль врезался в толпу зрителей.	schiantata	0	0
Semplicemente non voglio che Tom interferisca.	Я просто не хочу, чтобы Том вмешивался.	interferisca	0	0
Non restare impalata! Di' qualcosa!	Не стой как вкопанная! Скажи что-нибудь!	impalata	0	0
L'Iran attaccherà Israele?	Иран нападёт на Израиль?	attaccherà	0	0
Eseguite l'ordine!	Выполняйте приказ!	eseguite	0	0
Per quanto forte gridi "Uh-uh!", non ti trasformerai in un lupo.	Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	uh-uh	0	0
Come puoi biasimarmi? Non metterei mai una mano su mio figlio.	Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на сына.	biasimarmi	0	0
Siate riconoscenti.	Будьте благодарны.	riconoscenti	0	0
Lui ha la mascella quadrata.	У него квадратная челюсть.	quadrata	0	0
Oggi le stelle sono insolitamente luminose.	Сегодня необычайно яркие звёзды.	insolitamente	0	0
Non spogliarti.	Не раздевайся.	spogliarti	0	0
Tom non voleva che gli sparassero.	Том не хотел, чтобы его уволили.	sparassero	0	0
Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	klan	0	0
Le iene imitano la voce umana.	Гиены подражают голосу людей.	iene	0	0
Queste collane sono fatte di vetro, non di perle.	Эти бусы сделаны из стекла, а не из жемчуга.	collane	0	0
La responsabilità ricade su di me.	Ответственность лежит на мне.	ricade	0	0
Sono le botti vuote quelle che cantano.	Пустая бочка пуще гремит.	botti	0	0
Dobbiamo faticare fino alla stessa morte.	Мы должны трудиться до самой смерти.	faticare	0	0
La morte è una parte integrante della vita.	Смерть - это неотъемлемая часть жизни.	integrante	0	0
Le tremava la voce.	У неё дрожал голос.	tremava	0	0
L'edera si snoda lungo il muro fino al tetto.	Плющ вьётся по стене до самой крыши.	edera	0	0
L'artista è stato accolto da una standing ovation.	Артиста встретили овациями.	standing	0	0
Lo contatteremo appena troveremo qualcosa.	Мы с ним свяжемся, как только найдём что-нибудь.	contatteremo	0	0
Per l'esperanto il colore verde simboleggia la speranza.	Зелёный цвет символизирует для эсперанто надежду.	simboleggia	0	0
Io volevo che ci sposassimo. Eri tu che non volevi.	Я хотела, чтобы мы поженились. Это ты не хотел.	sposassimo	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Том - патологический лжец.	patologico	0	0
La lunghezza non può essere inferiore alla larghezza?	Длина не может быть меньше ширины?	larghezza	0	0
Nessuno dei pretendenti ha soddisfatto le aspettative di Mary.	Никто из ухажёров не оправдал ожиданий Мэри.	pretendenti	0	0
Che somme tirerai questa settimana?	Какой итог ты подведёшь этой неделе?	tirerai	0	0
Sul punto più alto della statua si trova Sadako con una grù d'oro sollevata sopra la testa.	На самой вершине монумента стоит Садако с золотым журавликом, поднятым над головой.	sadako	0	0
Se senti male, gira la manopola a destra. È il regolatore del volume.	Если тебе плохо слышно, поверни эту ручку вправо. Это регулятор громкости.	manopola	0	0
Loro hanno bisogno di cure quotidiane.	Им нужен ежедневный уход.	quotidiane	0	0
L'archeologo studia le antiche rovine romane.	Археолог изучает древнеримские руины.	archeologo	0	0
Non c'è stato bisogno di pregarlo con insistenza.	Долго упрашивать его не пришлось.	insistenza	0	0
Montate a cavallo.	Садитесь на лошадь.	montate	0	0
Traduci questo in inglese.	Переведи это на английский.	traduci	0	0
Ti sei profumata troppo.	Ты слишком сильно надушилась.	profumata	0	0
Il tempo è cambiato radicalmente.	Погода резко изменилась.	radicalmente	0	0
Lasceremo la parte teorica ai matematici.	Теорию оставим математикам.	teorica	0	0
A Tom non piacciono le acciughe sulla pizza.	Том не любит пиццу с анчоусами.	acciughe	0	0
Mi accompagnate in città?	До города довезёте?	accompagnate	0	0
Sarebbe bello giocare a qualcosa tipo Contraband Police.	Было бы прикольно поиграть во что-нибудь вроде симулятора пограничника.	police	0	0
Tom vi sta infastidendo?	Том вас достаёт?	infastidendo	0	0
Durante il gioco la ragazza si comportava come i tifosi: applaudiva, saltava, gridava.	Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	saltava	0	0
Potrebbe essersi verificata un'interruzione di corrente.	Возможно, было отключение электроэнергии.	verificata	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	В ЕС 24 официальных языка.	ue	0	0
Il nostro allenatore non tollera nemmeno per un secondo il pensiero che noi possiamo perdere.	Наш тренер ни на секунду не допускает мысли, что мы можем проиграть.	tollera	0	0
Tom dice che non lo racconterà a Mary.	Том говорит, что не расскажет Мэри.	racconterà	0	0
Questo lo ha arricchito.	Это сделало его богатым.	arricchito	0	0
Tu l'hai rotto, tu l'aggiusti.	Ты сломал, ты и чини.	aggiusti	0	0
In gioventù Tom era un vero rubacuori.	В юности Том был настоящим сердцеедом.	rubacuori	0	0
Devo abbandonarti.	Я должен покинуть тебя.	abbandonarti	0	0
Pioverà molto presto.	Очень скоро будет дождь.	pioverà	0	0
Tom raccontò a Mary tutta la verità.	Том рассказал Мэри всю правду.	raccontò	0	0
Noi eravamo prigioniere.	Мы были заключёнными.	prigioniere	0	0
Non c'è beatitudine nell'ignoranza.	В незнании нет блаженства.	beatitudine	0	0
Lei è una persona squilibrata.	Она человек неуравновешенный.	squilibrata	0	0
Entrarono.	Они пошли внутрь.	entrarono	0	0
Loro quando rientrano?	Они когда возвращаются?	rientrano	0	0
Se si manifesta la cancrena bisognerà amputare.	Если появится гангрена, придётся ампутировать.	cancrena	0	0
Dappertutto polvere e ragnatele. Sembra che nessuno sia venuto qui da molto tempo.	Кругом пыль и паутина. Сюда, похоже, давно не заходили.	ragnatele	0	0
Sopra la panca la capra campa, sotto la panca la capra crepa.	На дворе трава, на траве дрова.	campa	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di uno degli studenti.	Из-за хулиганской выходки одного из учеников пострадала репутация школы.	stupidata	0	0
Casa mia ha un frutteto.	У моего дома есть фруктовый сад.	frutteto	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	psicologiche	0	0
Il cigolio della porta mi sta dando ai nervi.	Скрип двери действует мне на нервы.	cigolio	0	0
Molte donne gli si gettano addosso.	На него многие женщины вешаются.	gettano	0	0
Questi fiori li ha piantati Tom.	Эти цветы сажал Том.	piantati	0	0
Posso stringerti forte a me?	Можно тебя крепко обнять?	stringerti	0	0
Durante il Rinascimento, Firenze era una delle più grandi città del mondo.	В эпоху Возрождения Флоренция была одним из величайших городов в мире.	rinascimento	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	intervenuta	0	0
Ho regolato la sveglia un'ora in anticipo per finire di scrivere l'articolo la mattina.	Я переставил будильник на час раньше, чтобы утром дописать статью.	regolato	0	0
Tom è il miglior nuotatore che conosco.	Том — лучший пловец, которого я знаю.	nuotatore	0	0
Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	Посещения больных в психиатрической клинике запрещены.	proibite	0	0
Aristotele affermava che il vuoto non esiste.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	aristotele	0	0
Apparentemente, i soldi saranno divisi equamente tra i due.	Видимо, деньги будут поделены поровну между ними двумя.	equamente	0	0
Dove sono le scialuppe di salvataggio?	Где спасательные шлюпки?	scialuppe	0	0
Non so andare con lo snowboard.	Я не умею кататься на сноуборде.	snowboard	0	0
Cominciammo a baciarci.	Мы стали целоваться.	cominciammo	0	0
Loro hanno del materiale compromettente su di te.	У них на тебя имеется компромат.	compromettente	0	0
Questo è un sapone detergente.	Это очищающее мыло.	detergente	0	0
Ecco perché sto partecipando.	Вот почему я участвую.	partecipando	0	0
Un giorno questo bruco si trasformerà in una bellissima farfalla.	Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	trasformerà	0	0
Allora risolverò un sudoku, al posto di annoiarti.	Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	risolverò	0	0
Dividi questo segmento in venti parti uguali.	Подели отрезок на двадцать равных частей.	segmento	0	0
Il contratto è stato stipulato.	Контракт был подписан.	stipulato	0	0
Molti non osano esprimere francamente la loro opinione.	Многие не отваживаются прямо высказать своё мнение.	osano	0	0
Mi sanguinano le gengive.	Мои десны кровоточат.	sanguinano	0	0
Pratico lo judo.	Я практикую дзюдо.	judo	0	0
I suoi bicipiti sono enormi.	У него огромные бицепсы.	bicipiti	0	0
Quanto guadagnate?	Сколько Вы получаете?	guadagnate	0	0
Dai, guidiamo a turno.	Давай вести по очереди.	guidiamo	0	0
Lei è una campionessa continentale.	Она чемпион континента.	continentale	0	0
Premete questo pulsante in caso di incendio!	Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	premete	0	0
Come li descriverebbe?	Как бы вы их описали?	descriverebbe	0	0
A volte esagero.	Я иногда преувеличиваю.	esagero	0	0
Siamo molto flessibili.	Мы очень гибкие.	flessibili	0	0
I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	Волонтёры прочёсывают лес в поисках пропавших детей.	setacciando	0	0
Certamente non possiamo accusarti.	Мы, конечно, не можем тебя обвинять.	accusarti	0	0
Molti sono invidiosi di lui.	У него много завистников.	invidiosi	0	0
Smettila di temporeggiare!	Брось заливать!	temporeggiare	0	0
Eventualmente dovrai raccontare a Tom.	В конечном счёте тебе придётся рассказать Тому.	eventualmente	0	0
Ho appena finito di spalare la neve e adesso mi rilasso un po'.	Я только что закончила убирать снег и теперь немного отдыхаю.	spalare	0	0
A me non piace il cibo pakistano.	Мне не нравится пакистанская еда.	pakistano	0	0
Il diavolo ha più di dodici apostoli.	У дьявола больше двенадцати апостолов.	apostoli	0	0
Isaac Newton fu un teorico inglese.	Исаак Ньютон был английским богословом.	teorico	0	0
Il tempo e il silenzio curano tutte le ferite.	Время и молчание лечат все раны.	curano	0	0
Alza un po' l'avambraccio.	Поднимите немного предплечье.	avambraccio	0	0
Ho appena trovato un lampone.	Я только что нашёл малину.	lampone	0	0
Si dice che i francesi amino l'arte.	Говорят, французы любят искусство.	amino	0	0
Vai a casa e chiuditi dentro.	Иди домой и запри дверь изнутри.	chiuditi	0	0
Lei l'aiutò a farsi il nodo alla cravatta, perché lui non sapeva come farlo.	Она помогла ему завязать галстук, потому что он не знал, как это делается.	aiutò	0	0
Il valzer e la samba sono balli.	Вальс и самба - это танцы.	samba	0	0
Perché pensi che questo spetti a Tom?	Как ты думаешь, зачем это Тому?	spetti	0	0
La logica è altamente sopravvalutata.	Логику сильно переоценивают.	sopravvalutata	0	0
Tom ha un appetito bestiale.	У Тома зверский аппетит.	bestiale	0	0
Che non mettiate più piede qui dentro!	Чтобы духу вашего тут не было!	mettiate	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	costituiscono	0	0
Le persone non sono esseri razionali.	Люди не являются рациональными существами.	razionali	0	0
Mio fratello mi proteggeva sempre.	Брат всегда меня защищал.	proteggeva	0	0
"Il corvo e la Volpe" è una delle più famose favole di de La Fontaine.	"Ворона и Лиса" - одна из самых известных басен Лафонтена.	fontaine	0	0
Tom si alzava sempre presto.	Том всегда вставал рано.	alzava	0	0
Sai cosa succederà se berrai questo?	Знаешь, что будет, если ты это выпьешь?	berrai	0	0
Non ho flirtato con lui.	Я с ним не флиртовала.	flirtato	0	0
Non ho niente in contrario a prestarti dei soldi, se tu me li renderai nel giro di un mese.	Я совсем не против одолжить тебе денег, если ты вернёшь их мне в течение месяца.	prestarti	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	Рассвет своими розовыми пальцами ласкает толпу цветами.	carezza	0	0
Chi sceglieresti?	Кого бы ты выбрал?	sceglieresti	0	0
La loro parte è stata determinante.	Их роль была определяющей.	determinante	0	0
Spesso il ciabattaio è chiamato anche calzolaio.	Часто сапожника также называют обувщиком.	calzolaio	0	0
Mamma e papà mi ameranno, qualsiasi cosa accada.	Мама и папа будут любить меня, что бы ни случилось.	ameranno	0	0
Il sorriso sparì dalle sue labbra.	Улыбка сползла с её губ.	sparì	0	0
Tom ha esplorato la grotta marina.	Том исследовал подводную пещеру.	esplorato	0	0
"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	"Романы? Ненавижу романы". О муза, прости ей кощунство.	blasfemia	0	0
Ahimè, questo si è rivelato insufficiente.	Увы, этого оказалось недостаточно.	insufficiente	0	0
Lei è ceca?	Она чешка?	ceca	0	0
Il fracasso svegliò i bambini.	Грохот разбудил детей.	fracasso	0	0
Chi oserebbe fare così?	Кто бы посмел такое сделать?	oserebbe	0	0
Questo è un duplicato.	Это дубликат.	duplicato	0	0
I traduttori utilizzano Tatoeba?	Используют ли переводчики Татоэба?	utilizzano	0	0
Questo inverno bruceremo molta legna.	Этой зимой мы сожжём много дров.	bruceremo	0	0
Ho appena finito di spalare la neve e adesso mi rilasso un po'.	Я только что закончил убирать снег и теперь немного отдыхаю.	rilasso	0	0
Marco ha telefonato in tipografia e ha chiesto se fosse pronta la recensione.	Марко позвонил в типографию и спросил, готова ли рецензия.	tipografia	0	0
Ci sono quattro punti cardinali: Nord, Sud, Est, Ovest.	Есть четыре стороны света: восток, юг, запад и север.	cardinali	0	0
Hai notato che nella parola "problema" è contenuta la parola "poema"?	Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	contenuta	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	ambiziosi	0	0
Oltre a ciò, tui non avevi scelta.	Кроме того, у тебя не было выбора.	tui	0	0
Si alzò un forte vento.	Поднялся сильный ветер.	alzò	0	0
Questo può suscitare l'indignazione popolare.	Это может вызвать народное негодование.	suscitare	0	0
In casa mia mi sento come un lupo addomesticato.	В своём доме я чувствую себя как ручной волк.	addomesticato	0	0
Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	Фридрих Ницше был немецким философом.	friedrich	0	0
È una levatrice.	Она акушерка.	levatrice	0	0
Volete avvicinarvi?	Хотите пересесть поближе?	avvicinarvi	0	0
Se il sole si rifiutasse di splendere, lo obbligherei.	Если бы солнце отказалось светить, я бы его заставила.	splendere	0	0
Il bambino pianse la morte del suo criceto.	Мальчик оплакивал смерть своего хомячка.	pianse	0	0
L'ortografia è un sistema imperfetto.	Орфография - несовершенная система.	imperfetto	0	0
Lo fai solo se ti costringono.	Ты делаешь это, только если тебя принуждают.	costringono	0	0
È successo ciò che più temevamo.	Случилось то, чего мы боялись больше всего.	temevamo	0	0
Tom non voleva essere d'accordo con niente, a stento l'ho persuaso.	Том никак не хотел соглашаться, насилу я его уговорил.	persuaso	0	0
Domani Maria compirà sessant'anni.	Завтра Марии исполняется шестьдесят лет.	sessant'	0	0
Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	Фридрих Ницше был немецким философом.	nietzsche	0	0
Se ne andarono passando inosservati.	Они ушли никем незамеченные.	inosservati	0	0
Si ritenevano privilegiati.	Они считали себя привилегированными.	privilegiati	0	0
La densità dell'alluminio è di 2.700 kg/m³.	Плотность алюминия составляет 2,7 г/см³.	densità	0	0
Il cane ringhia.	Собака рычит.	ringhia	0	0
Tu credi nel malocchio?	Ты веришь в дурной глаз?	malocchio	0	0
Tutti uscirono, perché l'autobus andò in panne.	Все вышли, потому что автобус сломался.	panne	0	0
Sarà necessario trovare un espediente per aggirare questo problema.	Понадобится извернуться, чтобы обойти эту проблему.	espediente	0	0
Quel puledro corre leggiadro sul verde prato erboso.	Тот жеребёнок грациозно бежит по зелёному лугу, поросшему травой.	puledro	0	0
Per me non c'è niente di più gioioso che dare felicità ad una persona amata.	Для меня нет ничего более радостного, чем дарить счастье любимому человеку.	gioioso	0	0
Il mio orizzonte è radioso, chiaro e pieno di immagini multicolore. Non perché il mondo è meraviglioso, ma perché sono un cretino.	Мой небосклон лучист, и ясен, и полон радужных картин. Не потому, что мир прекрасен, а потому, что я кретин.	radioso	0	0
Lui scrive sceneggiature per le serie TV.	Он пишет сценарии для телесериалов.	sceneggiature	0	0
Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	Я сел на автобус на остановке "Римская улица" и вышел на остановке "Площадь Гарибальди".	garibaldi	0	0
Dima ritiene che non si debba mangiare da programma, ma quando si è affamati.	Дима считает, что есть нужно не по расписанию, а когда проголодался.	dima	0	0
Pedro è morto dopo un'infermità prolungata.	Педро умер после продолжительной болезни.	infermità	0	0
Suonami qualcosa di Chopin, per favore.	Сыграй мне что-нибудь из Шопена, пожалуйста.	chopin	0	0
Il mare sta morendo, e un po’ del nostro amore sta marcendo insieme a lui…	Море умирает, и вместе с ним любовь наша увядает…	marcendo	0	0
Senza la ricevuta, non posso consegnarle la raccomandata.	Без квитанции я не могу выдать вам это письмо.	consegnarle	0	0
In Tailandia ho provato i migliori ananas della mia vita.	В Таиланде я пробовал лучшие в своей жизни ананасы.	tailandia	0	0
La vallata non era visibile a causa della nebbia.	Долина не видна из-за тумана.	vallata	0	0
Anche molti non Cristiani festeggiano il Natale.	Многие люди, не являющиеся христианами, тоже празднуют Рождество.	festeggiano	0	0
Fadil non può sbagliarsi.	Фадил не может ошибаться.	sbagliarsi	0	0
Il giorno che precede il Natale è detto vigilia di Natale, e il giorno che precede la Pasqua è detto vigilia di Pasqua. C'è anche la vigilia dell'Epifania, il giorno che precede l'Epifania.	День накануне Рождества называется Рождественским сочельником, а день накануне Пасхи — это Пасхальный сочельник. Есть ещё Крещенский сочельник — в канун Крещения.	epifania	0	0
Per quale motivo rivangare il passato?	Зачем ворошить прошлое?	rivangare	0	0
Non riesco a trovare il caricabatterie del mio cellulare.	Я не могу найти зарядку от своего телефона.	caricabatterie	0	0
I treni in Serbia sono terribilmente lenti.	Поезда в Сербии ужасно медленные.	serbia	0	0
Le cipolle si possono mangiare crude o cotte.	Лук можно употреблять в пищу как в сыром, так и в варёном виде.	crude	0	0
Maria non perdona l'infedeltà.	Мария не прощает измен.	infedeltà	0	0
L'Algeria non ha territori d'oltremare.	У Алжира нет заморских территорий.	oltremare	0	0
Su questo autobus raggiungerai la stazione.	На этом автобусе ты доедешь до вокзала.	raggiungerai	0	0
Ragni e scorpioni sono un cibo popolare in alcuni paesi.	Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	scorpioni	0	0
È stata una giornata faticosa.	День был напряжённый.	faticosa	0	0
E noi che siamo qui ben nutriti!	А нас и здесь неплохо кормят!	nutriti	0	0
I cavallucci marini nuotano muovendo la pinna dorsale.	Морские коньки плавают, двигая спинным плавником.	nuotano	0	0
Abitate non lontano da qui, non è vero?	Вы ведь тут недалеко живёте?	abitate	0	0
In che squadra gioca Cristiano Ronaldo?	За какой клуб играет Криштиану Роналду?	ronaldo	0	0
Cosa sono queste allusioni?	Что за намёки?	allusioni	0	0
Cosa stai programmando di fare?	Чем ты планируешь заняться?	programmando	0	0
Tom è un oncologo.	Том - онколог.	oncologo	0	0
Chi può giacere in questa tomba?	Кто может покоиться в этой могиле?	giacere	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per degli scopi pacifici.	Атомная энергия может использоваться в мирных целях.	pacifici	0	0
Abbiamo molto da offrirci a vicenda.	Мы можем многое друг другу предложить.	offrirci	0	0
Ha mandato circa 2,2 miliardi di email di spam in un periodo di circa un anno e mezzo.	Примерно за полтора года он разослал около 2,2 миллиарда писем со спамом.	spam	0	0
Abbiamo deciso di assumerla.	Мы решили взять её на работу.	assumerla	0	0
Il capitano ordinò a tutti di abbandonare la nave.	Капитан приказал всем покинуть судно.	ordinò	0	0
Non buttatelo, ne avrete ancora bisogno.	Не выбрасывайте его, он вам ещё понадобится.	buttatelo	0	0
Fuori dalla finestra cantavano gli uccelli ed il sole splendeva.	За окном пели птицы и светило солнце.	cantavano	0	0
Quanto spesso ti dedichi allo sport?	Как часто ты занимаешься спортом?	dedichi	0	0
Questa è una delle più belle fontane che abbia visto.	Это один из самых красивых фонтанов, что я видел.	fontane	0	0
Questi calzini di nylon si lavano bene.	Эти нейлоновые носки хорошо стираются.	nylon	0	0
Dove ceneremo stasera?	Где будем сегодня вечером ужинать?	ceneremo	0	0
Il riso è la coltura principale di questa regione.	Рис - основная культура этого региона.	coltura	0	0
Fa' il tuo compito adesso.	Делай свое домашнее задание сейчас.	fa'	0	0
Per favore, allaccia la cintura.	Пожалуйста, пристегните ремни.	allaccia	0	0
Quando ti accingi a partire per la città, avvertimi. Ti darò un cesto di mele per Tom.	Как соберёшься в город, дай мне знать. Я для Тома корзину яблок передам.	avvertimi	0	0
Sono stati accolti come eroi.	Их встретили как героев.	accolti	0	0
La causa di questo malessere è lo stress.	Причина этой болезни — стресс.	malessere	0	0
È un ordine delle autorità competenti.	Это приказ вышестоящих инстанций.	competenti	0	0
L'aereo è già decollato dall'aeroporto.	Самолёт уже вылетел из аэропорта.	decollato	0	0
Ho provato a chiamarle.	Я попытался им позвонить.	chiamarle	0	0
Lo scimpanzé ha le braccia più lunghe delle gambe.	У шимпанзе руки длиннее ног.	scimpanzé	0	0
Lui tirò fuori una penna per firmare il suo assegno.	Он достал ручку, чтобы подписать свой чек.	tirò	0	0
Gli ho chiesto di cosa fosse stato testimone, ma lui non aveva un atteggiamento molto collaborativo.	Я спросил его о том, чему он был свидетелем, но он был не очень настроен на сотрудничество.	collaborativo	0	0
Tom svoltò a destra invece di svoltare a sinistra.	Том повернул направо, вместо того чтобы повернуть налево.	svoltare	0	0
Qual è la tua bevanda alcolica preferita?	Какой твой любимый алкогольный напиток?	alcolica	0	0
Le rupe è praticamente verticale.	Скала практически вертикальная.	rupe	0	0
Eravamo perseguitati dalla sfortuna.	Нас преследовали неудачи.	perseguitati	0	0
Identificate Tom.	Идентифицируйте Тома.	identificate	0	0
Posso insegnarvi come vendere.	Я могу научить вас продавать.	insegnarvi	0	0
Penso che potrò abituarmici.	Я, пожалуй, смог бы к этому привыкнуть.	abituarmici	0	0
Il tè è troppo forte. Aggiungete un po' d'acqua.	Чай слишком крепкий. Добавьте немного воды.	aggiungete	0	0
Il base jumping è un genere di sport mortale.	Бейсджампинг — смертельно опасный вид спорта.	jumping	0	0
Lui ha l'abitudine di accontentarsi con poco.	Он привык довольствоваться малым.	accontentarsi	0	0
Tom e Juan se le sono date, scommettendo su quali fossero le ragazze più belle: le messicane o le americane.	Том и Хуан подрались, поспорив насчёт того, чьи девушки красивее: мексиканки или американки.	scommettendo	0	0
Nel giro di una o due settimane è previsto un forte alluvione.	Через одну-две недели ожидается сильное наводнение.	alluvione	0	0
Molti animali vissuti migliaia di anni fa, adesso sono estinti.	Многие животные, жившие тысячи лет назад, сейчас являются вымершими.	vissuti	0	0
Kobe è famosa come città portuale.	Кобе известен как портовый город.	portuale	0	0
Piazzate le sentinelle in cima alla collina.	Выставьте часовых на вершине холма.	piazzate	0	0
La prima impressione può essere ingannevole.	Первое впечатление может быть обманчиво.	ingannevole	0	0
Non potresti starnutire un po' più piano?	Ты не мог бы чихать немного потише?	starnutire	0	0
Lo farò se mi mostrerai come si fa.	Я сделаю это, если ты покажешь мне как.	mostrerai	0	0
Puoi raccomandarmi un posto carino dove posso gustare del cibo messicano?	Можешь порекомендовать мне хорошее место, где можно отведать блюда мексиканской кухни?	gustare	0	0
La sua espressione minacciosa lo mise a tacere.	Её угрожающий взгляд заставил его замолчать.	minacciosa	0	0
Non hai familiarità con la sua città.	Ты не знаком с его городом.	familiarità	0	0
Hanno degradato Tom a soldato semplice.	Тома разжаловали в рядовые.	degradato	0	0
I panni sporchi si lavano in famiglia.	Сор из избы не выносят.	lavano	0	0
Lei ha paura di ammalarsi di nuovo.	Она боится снова заболеть.	ammalarsi	0	0
Tre mesi sono volati come un giorno.	Три месяца пролетели как один день.	volati	0	0
Tom ha lasciato il letto disfatto.	Том оставил постель незаправленной.	disfatto	0	0
Ai bambini piacciono gli orsetti gommosi.	Дети любят мармеладных мишек.	gommosi	0	0
Il numero di studenti sta diminuendo.	Студентов становится меньше.	diminuendo	0	0
I cittadini del Madagascar sono i madagascaregni.	Жители Мадагаскара — малагасийцы.	madagascar	0	0
Fa del tè di prezzemolo.	Она делает чай из петрушки.	prezzemolo	0	0
Si possono trovare gli amici e corrispondere con loro attraverso l'e-mail.	Можно найти друзей и переписываться с ними по e-mail.	corrispondere	0	0
I soldi hanno grande importanza nei circoli politici.	Деньги имеют большое значение в политических кругах.	circoli	0	0
Quando siamo rientrati a casa Tom dormiva.	Том спал, когда мы добрались до дома.	rientrati	0	0
Qual è la vera ragione della vostra avversione a fare questo?	Какова настоящая причина вашего нежелания сделать это?	avversione	0	0
Il calabrone ronza.	Шершень жужжит.	calabrone	0	0
Dovremo pagarVi, purché ci lasciate in pace.	Придется Вам заплатить, чтобы Вы оставили нас в покое.	pagarvi	0	0
Smettila di fare lo schizzinoso.	Хватит быть таким привередой.	schizzinoso	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	curabile	0	0
Lei non prendeva l'aereo, temendo un disastro aereo.	Она не летала самолётами, боясь катастрофы.	temendo	0	0
Probabilmente ritorneranno.	Возможно, они вернутся.	ritorneranno	0	0
Questo latte ha un sapore aspro come un limone.	Это молоко на вкус кислое, как лимон.	aspro	0	0
Riconosciamo che lui è una persona capace.	Мы признаём, что он способный человек.	riconosciamo	0	0
Come si calcola il raggio della circonferenza?	Как вычислить радиус окружности?	calcola	0	0
Tom si è servito del cric.	Том воспользовался домкратом.	cric	0	0
Tom sta montando di guardia.	Том стоит на вахте.	montando	0	0
Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	tropicali	0	0
Tom sa cosa progetta di fare Mary.	Том знает, что Мэри планирует делать.	progetta	0	0
Affrettati, altrimenti farai tardi!	Поспеши, иначе опоздаешь!	affrettati	0	0
L'ho acquistata.	Я её приобрёл.	acquistata	0	0
Questo è il mahjong.	Это маджонг.	mahjong	0	0
Ti assicuro che non era mia intenzione ingannarti.	Уверяю тебя, я не собирался тебя обманывать.	ingannarti	0	0
Soffrirai a causa di questo.	Ты будешь от этого страдать.	soffrirai	0	0
Odio i grattacieli.	Ненавижу небоскрёбы.	grattacieli	0	0
Perché non lasci che decidano loro?	Почему ты не дашь им самим решить?	decidano	0	0
Domani è il giorno del mio compleanno, compio diciassette anni.	Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	compio	0	0
Come si dice in ceco?	Как это будет по-чешски?	ceco	0	0
La fata agitò la bacchetta magica - e accadde il miracolo: la zucca si trasformò in una carrozza.	Фея взмахнула волшебной палочкой — и случилось чудо: тыква превратилась в карету.	trasformò	0	0
In cosa consisteva il tuo lavoro?	В чём состояла твоя работа?	consisteva	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	rocciose	0	0
Svegliami.	Разбуди меня.	svegliami	0	0
Il tempo sta scadendo.	Время уходит.	scadendo	0	0
Sogno di fare un viaggio in Nepal.	Я мечтаю совершить поездку в Непал.	nepal	0	0
Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	insanguinate	0	0
"Se sei stanca, perché non vai a dormire?" - "Perché se vado a dormire adesso, mi sveglierò troppo presto".	«Если ты устала, почему ты не пойдёшь спать?» — «Потому что если я пойду спать сейчас, я проснусь слишком рано».	sveglierò	0	0
Lei è una ricca ereditiera.	Она богатая наследница.	ereditiera	0	0
Lei era piacevolmente sorpresa.	Она была приятно удивлена.	piacevolmente	0	0
Stiamo lottando contro le specie di piante invasive, giacché possono distruggere l'ecosistema.	Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	ecosistema	0	0
Tom non vuole che tu condivida questa informazione con qualcuno.	Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.	condivida	0	0
Il professore chiacchierava volentieri con alcuni diplomati.	Учитель с удовольствием беседовал с некоторыми выпускниками.	diplomati	0	0
La polizia arrestò lo scassinatore in flagrante.	Полиция задержала взломщика с поличным.	scassinatore	0	0
Come ha punito Dio Caino per l'omicidio del fratello Abele?	Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?	abele	0	0
Mentre facevo una corsetta, qualcuno mi ha dato un colpetto sulla spalla.	Во время пробежки кто-то хлопнул меня по плечу.	corsetta	0	0
Sembra che il tumore sia benigno.	Опухоль, похоже, доброкачественная.	benigno	0	0
Non incolparmi.	Не обвиняй меня.	incolparmi	0	0
Penso che questo sia stato un gravissimo errore.	Думаю, это была огромная ошибка.	gravissimo	0	0
La lingua ebraica continua ad evolversi.	Иврит продолжает развиваться.	evolversi	0	0
Tira la corda Cappuccetto Rosso, e la porta si aprì.	Дёрни за верёвочку, Красная Шапочка, — дверь и откроется.	cappuccetto	0	0
Ci troviamo di fronte a una moltitudine di problemi.	Мы столкнулись с кучей проблем.	moltitudine	0	0
L'acqua è limpida.	Вода прозрачная.	limpida	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	dolciumi	0	0
Il romanzo è diventato un best seller.	Роман стал бестселлером.	seller	0	0
Prima di questa macchina guidavo una Nissan.	До этой машины я водил Ниссан.	nissan	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	northwestern	0	0
Lo lascio alla vostra convenienza.	Оставляю это на ваше усмотрение.	convenienza	0	0
La scorse estate Tom non è andato sul lago.	Прошлым летом Том не ездил на озеро.	scorse	0	0
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Russa."	«Кем по национальности были её преподаватели?» — «Русскими».	nazionalità	0	0
So che siete scioccati.	Я знаю, что вы шокированы.	scioccati	0	0
È una consuetudine.	Это обычай.	consuetudine	0	0
Il suo amore per lei non era corrisposto.	Его любовь к ней осталась без ответа.	corrisposto	0	0
Per informazioni dettagliate vi verrà a trovare il nostro rappresentante.	Для детальной беседы к вам прибудет наш представитель.	dettagliate	0	0
Perché la gente applaude?	Почему люди аплодируют?	applaude	0	0
Voglio arruolarmi nell'esercito.	Я хочу пойти в армию.	arruolarmi	0	0
Gli sciatori corrono fuori dal boschetto e scendono verso il fiume.	Лыжники выбегают из рощи и спускаются к реке.	boschetto	0	0
Per ora è andato tutto discretamente.	Пока всё шло неплохо.	discretamente	0	0
Lui ha rotto la sedia per farne legna da ardere.	Он разломал стул на дрова.	ardere	0	0
Un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso.	Рэпер без блестящих побрякушек - всё равно что Папа без распятия.	luccicanti	0	0
Hai bisogno di comprargli un regalo.	Тебе нужно купить ему подарок.	comprargli	0	0
La conferenza stampa odierna era pianificata da un lungo periodo di tempo.	Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	pianificata	0	0
Narciso si innamorò della propria immagine riflessa.	Нарцисс влюбился в собственное отражение.	riflessa	0	0
Noi otteniamo i materiali dalla Malesia.	Мы получаем материалы из Малайзии.	malesia	0	0
In questo stato i prezzi sono stabiliti dal governo.	В этом государстве цены устанавливает правительство.	stabiliti	0	0
Vivi a Tokio, non è così?	Ты живешь в Токио, не так ли?	tokio	0	0
Vi consegneremo questi ventilatori elettrici domani, come d'accordo.	Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	consegneremo	0	0
Lei ha un talento innato a far fare alle persone quello che lei vuole.	У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	innato	0	0
Non interrompete la nostra conversazione.	Не прерывайте нашу беседу.	interrompete	0	0
Protoni e neutroni hanno circa le stesse dimensioni.	Протоны и нейтроны имеют примерно одинаковый размер.	neutroni	0	0
La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	waterloo	0	0
Dove abbiamo lo iodio?	Где у нас йод?	iodio	0	0
Questo è un paesaggio di una bellezza indescrivibile.	Это пейзаж неописуемой красоты.	indescrivibile	0	0
Adesso il bitcoin vale più di dieci mila dollari.	Биткоин теперь стоит больше десяти тысяч долларов.	bitcoin	0	0
Tutte le avversità nella mia vita succedono solo per colpa mia.	Все неприятности в моей жизни происходят только по моей вине.	avversità	0	0
Tom sta pescando oggi.	Том сегодня рыбачит.	pescando	0	0
Anche noi commettiamo errori.	И мы делаем ошибки.	commettiamo	0	0
Per favore, non esitate a fare proposte.	Пожалуйста, не стесняйтесь вносить предложения.	esitate	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	incondizionatamente	0	0
La mattina presto le montagne sono ricoperte di nebbia.	Ранним утром горы покрыты туманом.	ricoperte	0	0
L'erba si è seccata.	Трава пожухла.	seccata	0	0
Tom è un po' contrariato.	Том немного расстроен.	contrariato	0	0
I koala non sono orsi.	Коалы не медведи.	koala	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	vagando	0	0
Susie è una persona vendicativa.	Сьюзи — злопамятный человек.	vendicativa	0	0
Dato che hai menzionato Patrizia, come sta lei?	Раз уж ты упомянул о Патриции, как там она?	patrizia	0	0
Mi svegliavo alle cinque di mattina.	Я просыпалась в пять утра.	svegliavo	0	0
Nella tazza si sta raffreddando il tè dimenticato.	В чашке остывает забытый чай.	raffreddando	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	irreversibile	0	0
Sto decidendo come organizzarmi domani.	Решаю, что буду делать завтра.	organizzarmi	0	0
Mi insegnerai a nuotare?	Ты научишь меня плавать?	insegnerai	0	0
Questa fabbrica produce forni elettrici.	Этот завод производит электрические печи.	forni	0	0
Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	estrae	0	0
La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	Прошлой ночью в наш дом ворвались грабители.	assalita	0	0
Napoleone condusse le sue truppe in Russia.	Наполеон повёл свои войска в Россию.	condusse	0	0
Mary è così carina che è impossibile non volerle bene.	Мэри так мила, что её нельзя не любить.	volerle	0	0
La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	equilibrata	0	0
L'orzo è uno degli ingredienti della birra.	Ячмень – один из ингредиентов пива.	orzo	0	0
Il monitor del computer può lampeggiare per il tempo di installazione del driver della scheda.	Экран компьютера может мигать во время установки драйвера видеозахвата.	driver	0	0
Un vero gentiluomo non tradirebbe mai i suoi amici.	Настоящий джентльмен не стал бы предавать своих друзей.	tradirebbe	0	0
Il computer che utilizzo è decrepito come gli escrementi di mammut.	Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	mammut	0	0
Puoi aggiornarmi un attimo?	Вы могли бы ввести меня в курс дела?	aggiornarmi	0	0
Io vivo a Malta.	Я живу на Мальте.	malta	0	0
La Cina è un mercato emergente.	Китай - развивающийся рынок.	emergente	0	0
Non c'è bisogno di inseguirlo.	Нет необходимости за ним гнаться.	inseguirlo	0	0
Ci siamo stretti la mano e salutati.	Мы пожали друг другу руки и попрощались.	salutati	0	0
Quello è un fagiano.	Там фазан.	fagiano	0	0
Ogni anno vengono pubblicati molti libri.	Каждый год издаётся много книг.	pubblicati	0	0
Sono analfabeta.	Я неграмотная.	analfabeta	0	0
Io non ricamo i loro fazzoletti.	Я не вышиваю их платочки.	ricamo	0	0
Non puoi rimandarlo a domani?	Ты не можешь отложить это до завтра?	rimandarlo	0	0
Provate semplicemente a rilassarvi.	Просто постарайтесь расслабиться.	rilassarvi	0	0
Preferisco non immischiarmi.	Я предпочитаю не вмешиваться.	immischiarmi	0	0
Quanti televisori ha Tom?	Сколько телевизоров у Тома?	televisori	0	0
Il principe e il giullare avevano molto in comune.	У принца и шута было много общего.	giullare	0	0
Questo è un arpione.	Это гарпун.	arpione	0	0
Bisogna imparare a trattenersi.	Надо уметь сдерживаться.	trattenersi	0	0
I vegetariani non mangiano carne.	Вегетарианцы не едят мяса.	vegetariani	0	0
Questa frase può essere interpretata in due modi.	Это предложение может быть интерпретировано двумя способами.	interpretata	0	0
Sono certo che Tom ti scuserà se tu gli spiegherai tutto.	Я уверен, что Том тебя простит, если ты всё ему объяснишь.	spiegherai	0	0
Tom disse a Mary che lei baciava male.	Том сказал Мэри, что она плохо целуется.	baciava	0	0
Un ponte di pietra molto vecchio collega le due sponde del fiume.	Очень старый каменный мост соединяет два берега реки.	sponde	0	0
Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	Даже самый быстрый бегун не может пробежать стометровку за девять секунд.	velocista	0	0
I soldi non bastavano mai.	Денег вечно не хватало.	bastavano	0	0
Rimuovete il laccio emostatico.	Снимите жгут.	emostatico	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	allegre	0	0
Tom osservava Mary come Mary nuotava.	Том наблюдал, как Мэри плавает.	osservava	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	Инвестиции правительства создадут много рабочих мест.	creerà	0	0
Sforzati di essere felice.	Постарайся быть счастливой.	sforzati	0	0
Cos'è il solstizio?	Что такое солнцестояние?	solstizio	0	0
Masha ha acceso la teiera per preparare il tè.	Маша включила чайник, чтобы заварить чай.	masha	0	0
Il completamento della costruzione del canale di Suez è stato un enorme successo.	Окончание строительства Суэцкого канала было колоссальным достижением.	completamento	0	0
Due uomini si picchiavano per strada.	Двое мужчин дрались на улице.	picchiavano	0	0
Non trasformate tutto in una farsa.	Не превращайте всё в фарс.	trasformate	0	0
Rimetterò il mio passaporto in cassaforte.	Я положу свой паспорт обратно в сейф.	rimetterò	0	0
Su quali basi viene effettuata la ricerca?	На каком основании производится обыск?	effettuata	0	0
La neve scendeva senza sosta.	Снег падал без остановки.	scendeva	0	0
Voglio essere carpentiere.	Я хочу быть плотником.	carpentiere	0	0
Due grandi potenze hanno firmato un accordo segreto.	Две великих державы подписали тайное соглашение.	potenze	0	0
Non soffro di claustrofobia.	Я не страдаю клаустрофобией.	claustrofobia	0	0
Non accogli ospiti.	Ты не встречаешь гостей.	accogli	0	0
La tua condotta è assolutamente vergognosa.	Твоё поведение в высшей степени постыдно.	vergognosa	0	0
Sembra un animale inoffensivo.	Он кажется безобидным животным.	inoffensivo	0	0
Jiro non poteva comportarsi diversamente.	Дзиро не мог поступить иначе.	jiro	0	0
L'esercito tedesco ha subito ingenti perdite in termini di uomini e mezzi.	Немецкие войска понесли большие потери в живой силе и технике.	ingenti	0	0
Sicuramente non lo sceglierò.	Я, конечно, не выберу его.	sceglierò	0	0
Ho riscritto la frase appositamente per Voi.	Я специально для Вас переписал предложение.	riscritto	0	0
Sono un testimone di Geova.	Я Свидетель Иеговы.	geova	0	0
I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	Его солдаты боялись и уважали его.	temevano	0	0
A che ora hai la lezione di basco?	Во сколько у тебя урок баскского?	basco	0	0
La gente qui è molto ospitale.	Люди здесь очень гостеприимны.	ospitale	0	0
È stata la prima volta che mi sono recato all'estero.	Я впервые отправился за границу.	recato	0	0
Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	assunse	0	0
È palestinese.	Она палестинка.	palestinese	0	0
Devo vergognarmi, vero?	Мне должно быть стыдно, не так ли?	vergognarmi	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	accumula	0	0
Ogni tanto vi riposate?	Вы когда-нибудь отдыхаете?	riposate	0	0
Conduci uno stile di vita sbagliato.	Ты ведёшь неправильный образ жизни.	conduci	0	0
Attenzione! Ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino!	Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	affamate	0	0
Tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave.	Он тщетно пытался открыть запертую дверь.	tentò	0	0
Tom ha detto che non voleva che raccontassi a Mary ciò che era successo.	Том сказал, что не хочет, чтобы я рассказывал Мэри, что произошло.	raccontassi	0	0
"Di che nazionalità erano le sue cugine?" "Giapponese."	«Кто по национальности были её двоюродные сестры?» — «Японки».	cugine	0	0
"Siete russi?" - "Io sono russo e lui ucraino".	"Вы русские?" — "Я русский, а он украинец".	ucraino	0	0
Non hanno visitato l'Uganda.	Они не посетили Уганду.	uganda	0	0
Non sarà mica del tè al gelsomino?	Это, чаем, не чай с жасмином?	gelsomino	0	0
Costruirò una fortezza intorno a te.	Я буду стоять за тебя горой.	costruirò	0	0
I coniglietti sono molto carini.	Зайчики очень милые.	coniglietti	0	0
L'attesa è interminabile.	Ожидание бесконечно.	interminabile	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	insinua	0	0
In che epoca l'uomo cominciò ad utilizzare gli utensili?	Когда человек начал использовать инструменты?	utensili	0	0
Immaginiamoci due rette parallele che si intersecano.	Представим себе, что две параллельные прямые пересекаются.	parallele	0	0
Gli istruttori non bastano del tutto, bisogna imparare a nuotare sott'acqua da soli.	Инструкторов на всех не хватает, придётся учиться плавать под водой самому.	istruttori	0	0
Scusa, ho fatto una domanda inopportuna?" - "No". - "Allora perché non rispondi?"	"Прости, я задал неуместный вопрос?" - "Да нет". - "Тогда почему ты не отвечаешь?"	inopportuna	0	0
Lascia che mangino la torta!	Пусть они съедят торт!	mangino	0	0
Tom è un istruttore di paracadutismo.	Том — инструктор парашютного спорта.	paracadutismo	0	0
L'archeologo studia le antiche rovine romane.	Археолог изучает древнеримские развалины.	romane	0	0
Negli anni bisestili in febbraio ci sono ventinove giorni.	В високосные годы в феврале двадцать девять дней.	ventinove	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	supplementare	0	0
Herman Melville è uno dei miei scrittori preferiti.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	melville	0	0
Il cane annusò la ciotola vuota e mi ha guardò con disapprovazione.	Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня с укоризной.	disapprovazione	0	0
Il colosso di Rosi è una delle sette meraviglie del mondo.	Колосс Родосский — одно из семи чудес света.	colosso	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	pluviale	0	0
Cosa c'è in questa boccetta?	Что в этом флаконе?	boccetta	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	"Я хочу, чтобы ты отпустил меня", — сказала я, глядя ему прямо в глаза.	guardandolo	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Сними повязку.	rimuovi	0	0
Non ripeterò.	Я не стану повторяться.	ripeterò	0	0
Sono inerme.	Я беззащитна.	inerme	0	0
Nonostante la cecità lui è un insegnante di storia e traduttore di lingue antiche.	Несмотря на слепоту, он — преподаватель истории и переводчик с мёртвых языков.	cecità	0	0
Sono innamorati perdutamente l'uno dell'altro.	Они любят друг друга без памяти.	perdutamente	0	0
Voglio staccarmi ancora di più.	Я хочу ещё больше выделиться.	staccarmi	0	0
Gli americani sono un popolo irrequieto.	Американцы — беспокойный народ.	irrequieto	0	0
Bisogna formare una frase con life skills.	Надо составить предложение с "life skills".	skills	0	0
Niente è più istruttivo di insegnare.	Нет ничего более обучающего, чем преподавание.	istruttivo	0	0
Il bambino non si calmerà finché non lo prendi in braccio.	Ребёнок не успокоится, пока ты не возьмёшь его на руки.	calmerà	0	0
Questo è un mosaico di vetro.	Это стеклянная мозаика.	mosaico	0	0
Lei sta spargendo notizie infondate.	Она распространяет ложные слухи.	spargendo	0	0
Ho un bernoccolo!	У меня шишка!	bernoccolo	0	0
L'edizione tascabile è più economica.	Карманное издание дешевле.	tascabile	0	0
Non avrei potuto esprimermi meglio.	Я бы не смог выразиться лучше.	esprimermi	0	0
Il piccione tuba.	Голубь воркует.	tuba	0	0
Qual è il significato di MILF?	Что означает "MILF"?	milf	0	0
Quali problemi risolvete durante le lezioni di matematica?	Какие задачи вы решаете на уроках математики?	risolvete	0	0
In estate si possono vedere tante stelle cadenti.	Летом можно увидеть много падающих звезд.	cadenti	0	0
Sparta tendeva sempre verso la guerra, Atene verso la politica.	Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	sparta	0	0
Come faccio a farvelo capire?	Как мне сделать так, чтобы вы поняли?	farvelo	0	0
Nessuno dei compagni di classe di Tom si offrì di aiutarlo.	Никто из одноклассников Тома не предложил помочь ему.	offrì	0	0
Lui non è meno diligente di lei.	Он не менее прилежный, чем она.	diligente	0	0
L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	ispanici	0	0
Sul tavolo giacciono i libri.	На столе лежат книги.	giacciono	0	0
Non scaricarmi addosso la tua infinità di problemi.	Не сваливай на меня свои бесконечные проблемы.	infinità	0	0
La nuova tecnica consente di creare rapidamente dei prototipi.	Новая техника позволяет быстро создавать прототипы.	prototipi	0	0
Il talento è prerogativa di pochi.	Талант - это удел немногих.	prerogativa	0	0
Sono brillo.	Я навеселе.	brillo	0	0
Mia nonna ha settantacinque anni.	Моей бабушке семьдесят пять лет.	settantacinque	0	0
E se poi te ne penti?	Что, если ты пожалеешь об этом?	penti	0	0
Den doveva firmare il contatto in luglio.	Дэн должен был подписать контракт в июле.	den	0	0
Le relazioni sopravvissute alla lontananza sono ricompensate per l'eternità.	Отношения, пережившие расстояние, вознаграждаются вечностью.	sopravvissute	0	0
Stasera terrete una conferenza.	Сегодня вечером вы дадите конференцию.	terrete	0	0
Non rischiate nulla.	Вы ничем не рискуете.	rischiate	0	0
I soldi sono svaniti.	Деньги испарились.	svaniti	0	0
Ora sceglieremo qualcosa per voi.	Мы вам сейчас что-нибудь подберём.	sceglieremo	0	0
Tom non si accorse che stava andando col portabagagli aperto.	Том не заметил, что едет с открытым багажником.	accorse	0	0
Ma hai intenzione di aiutarci o qui dobbiamo sgobbare da soli?	Ты вообще собираешься нам помогать или мы одни должны тут корячиться?	sgobbare	0	0
Io vengo dalla Bulgaria.	Я из Болгарии.	bulgaria	0	0
Maria sta portando un cocomero.	Мария несёт арбуз.	cocomero	0	0
Rimasto solo il bambino cominciò a fare il birichino.	Оставшись один, мальчик начал шалить.	birichino	0	0
Il nostro Paese è stato ricoperto da un'onda di falsità senza precedenti.	Нашу страну накрыла беспрецедентная волна фейков.	falsità	0	0
Sono un masochista.	Я мазохистка.	masochista	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	climatico	0	0
Mi è venuta voglia di abbracciarla.	Мне хотелось её обнять.	abbracciarla	0	0
Dobbiamo vestirci caldi.	Мы должны одеться потеплее.	vestirci	0	0
Dalla ferita sul fianco scorreva copiosamente del sangue.	Из раны в боку обильно струилась кровь.	scorreva	0	0
I capelli grigi ti invecchiano.	Седые волосы тебя старят.	invecchiano	0	0
Oggi è morto un grande musicista argentino.	Сегодня умер великий аргентинский музыкант.	argentino	0	0
Ieri non sono riuscita ad aprire la porta con le mie chiavi. Mi è toccato chiamare l'artigiano. Lui è arrivato, ha guardato e ha detto che bisogna demolire la porta. Io non ero d'accordo. Ecco perché non ho passato la notte a casa.	Вчера я не смог открыть дверь своим ключом. Пришлось вызывать мастера. Он пришёл, посмотрел и сказал, что надо ломать дверь. Я не согласился. Вот поэтому я не ночевал дома.	artigiano	0	0
Controllalo.	Проверь этот.	controllalo	0	0
Quali animali vanno in letargo?	Какие животные впадают в спячку?	letargo	0	0
La situazione è estremamente volatile.	Ситуация чрезвычайно изменчива.	volatile	0	0
La libertà di parola è la colonna portante della democrazia.	Свобода слова - это краеугольный камень демократии.	portante	0	0
E se lui, Dio non voglia, scapperà?	А если он, чего доброго, сбежит?	scapperà	0	0
Sono obeso.	Я жирный.	obeso	0	0
Il mare era poco profondo. Molto, molto lontano si distinguevano chiaramente le onde schiumare e schiantarsi sulle scogliere sommerse.	Море было неглубокое. Далеко-далеко видно было, как пенились и разбивались волны о подводные рифы.	schiantarsi	0	0
Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	pendio	0	0
Potete impugnare la decisione del tribunale.	Вы можете обжаловать решение суда.	impugnare	0	0
Troppi soldati della Confederazione sono caduti in battaglia.	Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	confederazione	0	0
È impossibile staccarsi dal libro.	От книги невозможно оторваться.	staccarsi	0	0
Non mi ammalo quasi mai.	Я почти никогда не заболеваю.	ammalo	0	0
Seguì un'esplosione.	Последовал взрыв.	seguì	0	0
Perché i dottori indossano camici bianchi?	Почему врачи носят белые халаты?	camici	0	0
Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	impostazioni	0	0
L'operosità di Tom non è passata inosservata.	Активность Тома не осталась незамеченной.	inosservata	0	0
L'insegnante diede un encomio al ragazzo per la sua onestà.	Учитель похвалил мальчика за его честность.	encomio	0	0
Lo schermo del mio telefono ha un pixel rotto.	На экране моего телефона есть битый пиксель.	pixel	0	0
I tulipani dovrebbero presto fiorire.	Скоро должны зацвести тюльпаны.	fiorire	0	0
Prima di dormire Maria si pettina i capelli e fa le treccine.	Перед сном Мария расчёсывает волосы и заплетает их в косы.	treccine	0	0
Mi sembra che qualcuno mi fiati sul collo.	Мне кажется, что кто-то дышит мне в затылок.	fiati	0	0
I russi sono capaci di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	massacrando	0	0
Masha si è stancata di raccontare frottole a Vlad, perciò ha confessato tutto.	Маше надоело вешать Владу лапшу на уши, и поэтому она во всём призналась.	frottole	0	0
E se tornassimo a casa?	Как насчёт вернуться домой?	tornassimo	0	0
L'incidente ha provocato un ingorgo.	Авария спровоцировала пробку.	ingorgo	0	0
Il cavallo sbuffa.	Лошадь фыркает.	sbuffa	0	0
Vorrei che diceste a Tom che lo amo.	Я хочу, чтобы вы сказали Тому, что я его люблю.	diceste	0	0
Hai preso l'asciugacapelli?	Ты взяла фен?	asciugacapelli	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	abete	0	0
Sto studiando la lingua serba.	Я изучаю сербский язык.	serba	0	0
Lui ha studiato con zelo per diventare dottore.	Он рьяно учился, чтобы стать врачом.	zelo	0	0
A volte le persone si arrabbiano.	Иногда люди злятся.	arrabbiano	0	0
Forse rinuncerò presto e andrò a farmi un sonnellino.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	rinuncerò	0	0
Durante il giorno qui è umido e nuvoloso.	Днём здесь бывает сыро и облачно.	nuvoloso	0	0
Salvatemi!	Спасите меня!	salvatemi	0	0
Svegliate i bambini.	Разбудите детей.	svegliate	0	0
È una perdita irreparabile.	Это невосполнимая потеря.	irreparabile	0	0
Non ti preoccupare! Anche se berrò, questo in alcun modo influisce nel mio modo di guidare la macchina.	Не беспокойся! Даже если я выпью, это никак не влияет на то, как я вожу машину.	influisce	0	0
Cercate di non spruzzare l'inchiostro.	Постарайтесь чернилами не брызгать.	spruzzare	0	0
David Beckham adesso abita in America.	Дэвид Бэкхем сейчас живёт в Америке.	beckham	0	0
Tom ha lasciato la porta spalancata.	Том оставил дверь распахнутой.	spalancata	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	eguali	0	0
Tom non sa come mungere una capra.	Том не умеет доить козу.	mungere	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	mausoleo	0	0
Quando eravamo bambini, dormivamo nella stessa stanza.	Когда мы были детьми, мы спали в одной комнате.	dormivamo	0	0
Quanto spessi compri lo spazzolino da denti?	Как часто ты покупаешь зубную щётку?	spessi	0	0
Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	sbandato	0	0
Cosa possiamo regalarti?	Что тебе подарить?	regalarti	0	0
Per quanto starete a Shangai?	Как долго вы будете в Шанхае?	shangai	0	0
Il bambino conservava tutti i suoi soldi nel salvadanaio.	Ребёнок хранил все свои деньги в копилке.	salvadanaio	0	0
Solo le persone anziane votano per questa candidata.	За этого кандидата голосовали только пожилые люди.	votano	0	0
La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	Вывод может показаться тривиальным: эсперанто существует.	futile	0	0
Penso che Tom stia ricevendo soddisfazioni.	Я думаю, Том получает удовольствие.	soddisfazioni	0	0
Quando me lo consegnano?	Когда мне его доставят?	consegnano	0	0
È un allusione?	Это намёк?	allusione	0	0
Non sollevarlo.	Не поднимай его.	sollevarlo	0	0
Non sapevo che suonassi l'oboe.	Я не знал, что ты играешь на гобое.	oboe	0	0
Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	disturbarlo	0	0
Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	Ежедневно в стране производятся тонны мусора.	prodotte	0	0
"Due per ogni specie", - disse l'insegnate di scuola di fisica, distribuendo i foglietti con i risultati dei controlli.	«Каждой твари по паре», — сказал школьный учитель физики, раздавая листки с результатами контрольной.	distribuendo	0	0
La città israeliana di Eilat esisteva già ai tempi di re Salomone.	Израильский город Эйлат существовал ещё во времена царя Соломона.	israeliana	0	0
Cedi il posto a Tom.	Уступи Тому место.	cedi	0	0
Abbiamo tamponato qualcosa.	Мы во что-то врезались.	tamponato	0	0
Inventiamoci un segnale convenuto.	Давай придумаем какой-нибудь условный сигнал.	convenuto	0	0
Nel dialogo con me lui sceglie sempre un tono accondiscendente.	В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	accondiscendente	0	0
Cosa definiamo una alimentazione sana?	Что мы называем здоровым питанием?	definiamo	0	0
Stiamo sorvolando la Groenlandia.	Мы пролетаем над Гренландией.	groenlandia	0	0
Questo non posso escluderlo.	Я не могу этого исключить.	escluderlo	0	0
Tom si mise in testa una bandana.	Том повязал голову банданой.	bandana	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	Древесина богата белком и питательными веществами.	nutrienti	0	0
Strapperò una pagina dal libro.	Я вырву из книги страницу.	strapperò	0	0
Entrato in camera, notai che erano tutti addormentati.	Войдя в комнату, я обнаружил, что все уже спят.	notai	0	0
Non spazzare così. Spazza così.	Не подметай так. Подметай так.	spazza	0	0
Tom non è riuscito ad azionare il generatore.	Том не смог запустить генератор.	azionare	0	0
I Greci vissero nei territori dell'odierna Turchia qualche migliaio di anni.	Греки жили на территории современной Турции несколько тысяч лет.	odierna	0	0
I pensieri si esprimono con le parola.	Мысли выражаются словами.	esprimono	0	0
È squillato il telefono.	Затрезвонил телефон.	squillato	0	0
Non mi sono mai arrampicato così in alto.	Я ещё никогда не забирался так высоко.	arrampicato	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	Комната господина Джонсона была просторной.	spaziosa	0	0
Possono verificarsi delle cose imprevedibili.	Могут произойти непредсказуемые вещи.	verificarsi	0	0
Abbiamo obbedito agli ordini.	Мы подчинялись приказам.	obbedito	0	0
Tom ha cantato stonato.	Том пел фальшиво.	stonato	0	0
Se il fuoco comincia a spegnersi, getta altra ramaglia.	Если костёр начнёт гаснуть, подкинь ещё хвороста.	spegnersi	0	0
Sto studiando il catalano.	Я учу каталанский.	catalano	0	0
Spedisci questa cartolina senza indugio.	Обязательно отправь эту открытку.	indugio	0	0
La scuola è situata sulla collina.	Школа стоит на холме.	situata	0	0
Tom è uno scultore.	Том - скульптор.	scultore	0	0
Siete così meschini.	Вы такие злые.	meschini	0	0
Non siamo riusciti ad accertare il suo indirizzo.	Мы не смогли узнать её адрес.	accertare	0	0
Pensavo che Hillary vincesse.	Я думал, Хиллари выиграет.	vincesse	0	0
Non siamo dei, ma solo impostori che hanno deciso di poter fare tutto.	Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	impostori	0	0
Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	aggettivo	0	0
Non disturbarmi!	Не мешай мне!	disturbarmi	0	0
Se toccherai questo cavo prenderai la scossa.	Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	toccherai	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	Инвестиции правительства создадут много рабочих мест.	impieghi	0	0
Mary bevve un sorso dalla bottiglia e fece una smorfia: il latte era scaduto.	Мэри отпила из бутылки глоток и поморщилась: молоко прокисло.	smorfia	0	0
Mary ha le unghie truccate.	Ногти у Мэри накрашены.	truccate	0	0
Mi hanno sgridato fortemente.	Меня крепко отругали.	sgridato	0	0
Il gatto è un felino.	Кошка относится к семейству кошачьих.	felino	0	0
"Tom domani ci aiuterà". - "Non ci conterei".	«Том нам завтра поможет». – «Я бы на это не рассчитывала».	conterei	0	0
È rigorosamente personale.	Это строго личное.	rigorosamente	0	0
Hanno chiamato la nave "Mayflower".	Они назвали судно "Мэйфлауэр".	mayflower	0	0
Sono una persona accomodante.	Я человек уживчивый.	accomodante	0	0
Più lei parlava, più cominciavo ad annoiarmi.	Чем больше она говорила, тем более скучно мне становилось.	annoiarmi	0	0
Il cuore di Tom aveva smesso di battere, ma i dottori sono riusciti a rianimarlo.	У Тома перестало биться сердце, но врачам удалось вернуть его к жизни.	rianimarlo	0	0
L'ho ringraziata.	Я сказал ей спасибо.	ringraziata	0	0
Lui ha esalato un profondo respiro per il disappunto.	Он глубоко выдохнул в разочаровании.	disappunto	0	0
Ho dovuto farmi amputare una mano.	Мне пришлось ампутировать кисть.	amputare	0	0
Tom, non prestando attenzione ad alcuno, si precipitò verso Mary.	Том, не обращая ни на кого внимания, бросился к Марии.	prestando	0	0
Quando abitavo a Roma, andavo spesso al cinema.	Когда я жил в Риме, я часто ходил в кино.	abitavo	0	0
Ciò che sappiamo è una goccia d'acqua. Ciò che ignoriamo è un oceano.	То, что мы знаем, - капля воды, то, чего мы не знаем, - океан.	ignoriamo	0	0
Mi ero quasi rassegnato.	Я уже почти сдался.	rassegnato	0	0
Lasciammo la foresta per la ferrovia.	Мы вышли из леса к железной дороге.	lasciammo	0	0
Sapevi che stava nevicando?	Ты знал, что идёт снег?	nevicando	0	0
Vi invierò la fotografia di Tom.	Я пришлю вам фотографию Тома.	invierò	0	0
State ponendo una domanda troppo generica. Per una risposta chiara serve specificità.	Вы задаёте слишком общий вопрос. Для внятного ответа нужна конкретика.	ponendo	0	0
Ancora non so cosa suonerò, prenderò semplicemente lo spartito e mi siederò al piano.	Я ещё не знаю, что́ буду играть, просто беру сборник нот и сажусь к пианино.	spartito	0	0
Chi ha stilato il programma delle ferie?	Кто составлял график отпусков?	stilato	0	0
Ne inventano di tutti i colori!	Чего только не придумают!	inventano	0	0
Noi difendiamo la nostra Patria.	Мы защищаем нашу Родину.	difendiamo	0	0
D'ora in poi posso dormire sonni tranquilli.	Отныне я могу спать спокойно.	sonni	0	0
Tom ha fatto una carriera da capogiro.	Том сделал головокружительную карьеру.	capogiro	0	0
Ditele che mi sto vestendo.	Скажи ей, что я одеваюсь.	vestendo	0	0
Leila è stata manipolata e lei non lo ha capito.	Лейлой манипулировали, а она этого не понимала.	manipolata	0	0
A Tom piace la tisana.	Том любит травяной чай.	tisana	0	0
Per favore, correggimi se parlerò in modo sbagliato.	Поправь меня, пожалуйста, если я скажу неправильно.	correggimi	0	0
Indossavo una maschera antigas.	Я надела противогаз.	antigas	0	0
Il sub rimase impigliato nelle reti da pesca e affogò.	Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	impigliato	0	0
Leggimi un libretto.	Почитай мне книжку.	leggimi	0	0
Le motociclette sono molto economiche.	Мотоциклы очень дешёвые.	motociclette	0	0
Preferisco i dizionari elettronici agli stampati.	Я предпочитаю электронные словари печатным.	stampati	0	0
Nel romanzo ci sono due linee narrative che si sviluppano in parallelo.	В романе две сюжетных линии, развивающихся параллельно.	sviluppano	0	0
Stavo proprio pranzando.	Я как раз обедал.	pranzando	0	0
È uno schifoso, grottesco.	Он — противный тип подозрительного вида.	grottesco	0	0
Tifo per la squadra del "Vasco de Gama".	Я болею за команду "Васко да Гама".	vasco	0	0
Non perdete tempo in futili chiacchiere.	Не тратьте время на пустые разговоры.	futili	0	0
Tom teneva saldamente Mary.	Том крепко держал Мэри.	saldamente	0	0
Ho solo un giorno di ferie! Perché dovrei sprecarlo con delle cavolate?	У меня и так всего один выходной! Почему я должен тратить его на всякую ерунду?	sprecarlo	0	0
Molte delle sue interpretazioni sono errate.	Многие его интерпретации ошибочны.	interpretazioni	0	0
Il vino bianco, in genere, è più soave del rosso.	Белое вино, как правило, мягче красного.	soave	0	0
Vincete sempre?	Вы всегда выигрываете?	vincete	0	0
È carbonio o fuliggine.	Это углерод или сажа.	fuliggine	0	0
Sarai insostituibile!	Вы будете незаменимы!	insostituibile	0	0
È necessario verificare se tutte le condizioni sono soddisfatte.	Нужно выяснить, все ли условия выполнены.	soddisfatte	0	0
I cani respirano approssimativamente 30 volte al minuto.	Собаки делают приблизительно 30 вдохов в минуту.	respirano	0	0
I sogni si avverano.	Мечты становятся реальностью.	avverano	0	0
Siamo realisti.	Будем реалистичны.	realisti	0	0
L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	Автомобильная промышленность - одна из основных в Японии.	automobilistica	0	0
Non rovinarci la gioia.	Не порти нам веселье.	rovinarci	0	0
I soldi è meglio nasconderli.	Деньги лучше перепрятать.	nasconderli	0	0
La panetteria è aperta.	Булочная открыта.	panetteria	0	0
Desidererei che questo regalo fosse incartato.	Я хотел бы обернуть тот подарок.	desidererei	0	0
Tom ha detto che questo errore è stato causato da una svista.	Том сказал, что эта ошибка произошла по недосмотру.	svista	0	0
I presenti si scambiarono delle occhiate, ma tacquero.	Присутствующие переглядывались, но молчали.	occhiate	0	0
La mia migliore amica è georgiana?	Моя лучшая подруга грузинка?	georgiana	0	0
Gli uccelli volavano verso sud.	Птицы летели на юг.	volavano	0	0
Le truppe britanniche combatterono con coraggio, ma non riuscirono a fermare i tedeschi.	Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	britanniche	0	0
Bisogna assolutamente specificare tutto questo sul contratto.	Всё это обязательно нужно прописывать в договоре.	specificare	0	0
Io suonerò il piffero.	Я сыграю на дудочке.	suonerò	0	0
Tom è nei guai. Cammina con un'aria tetra e non parla con nessuno.	У Тома неприятности. Он ходит мрачный как туча и ни с кем не разговаривает.	tetra	0	0
La mia salute è molto precaria.	У меня очень плохо со здоровьем.	precaria	0	0
Il coniglio si nascose in una buca, lo scoiattolo nella cavità di un albero.	Кролик спрятался в норе, белка спряталась в дупле.	nascose	0	0
Non fumate, vero?	Вы же не курите?	fumate	0	0
Tom ha una maglietta autografata da Bill Gates.	У Тома есть футболка, подписанная Биллом Гейтсом.	autografata	0	0
Konrad Adenauer era il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	konrad	0	0
Questo non può che influire sulla salute.	Это не может не отразиться на здоровье.	influire	0	0
Non cercherò di convincervi.	Я не буду пытаться вас убедить.	convincervi	0	0
Guidavi la macchina quando eri in Germania?	Ты водил машину, когда был в Германии?	guidavi	0	0
Se sapessi usare il computer forse mi pagherebbero di più.	Если бы я умел пользоваться компьютером, может, они бы платили мне больше.	pagherebbero	0	0
Non disturbare, Tom. Mi stai distraendo dal caso.	Не мешай, Том. Ты отрываешь меня от дела.	distraendo	0	0
Sono sicura che Tom non supererà l'esame.	Я уверена, что Том не сдаст экзамен.	supererà	0	0
Noi siamo ungheresi.	Мы венгры.	ungheresi	0	0
La "Monna Lisa" fu dipinta da Leonardo da Vinci.	"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	monna	0	0
Respiriamo aria pura.	Мы дышим чистым воздухом.	respiriamo	0	0
Vai a nuotare quotidianamente.	Ты ежедневно ходишь плавать.	quotidianamente	0	0
Le persone fastidiose mi irritano.	Надоедливые люди меня раздражают.	fastidiose	0	0
Usate il vostro tempo a ragion veduta.	Используйте своё время с умом.	ragion	0	0
Tom ha firmato la disdetta.	Том подписал документ об отказе.	disdetta	0	0
Le lezioni sono sospese a causa del gelo.	Уроки отменили из-за мороза.	sospese	0	0
Questo progetto si inserisce in un quadro di riforma generale.	Этот план является частью общей реформы.	inserisce	0	0
Tenere animali nell'appartamento non è igienico.	Животные в квартире — это негигиенично.	igienico	0	0
La decisione del tribunale non è soggetta ad appello.	Решение суда обжалованию не подлежит.	soggetta	0	0
Non voglio fare questo senza gli strumenti adeguati.	Я не хочу это делать без соответствующих инструментов.	adeguati	0	0
Gli occhi di Tom erano incollati allo schermo della televisione.	Глаза Тома были прикованы к экрану телевизора.	incollati	0	0
"Di tanto in tanto penso di separarmi da lui". - "Starai scherzando!"	«Я время от времени думаю с ним развестись». — «Да ты, должно быть, шутишь!»	separarmi	0	0
Così è proseguito per più di due anni.	Так продолжалось больше двух лет.	proseguito	0	0
Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	introdursi	0	0
Tratterò il problema in questo capitolo.	С этой проблемой я собираюсь иметь дело в этой главе.	tratterò	0	0
L'aeroporto di Heathrow non è situato a Berlino ma a Londra.	Аэропорт Хитроу находится не в Берлине, а в Лондоне.	heathrow	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	obsoleto	0	0
Questo ponte ridurrà di un'ora il tempo di migliaia persone che giungono al lavoro.	Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	giungono	0	0
La Copra è la polpa tagliata e lasciata ad essicare del cocco.	Копра — это разрезанные и высушенные кокосовые орехи.	polpa	0	0
Nelle società primitive veniva utilizzato il baratto.	В примитивных культурах использовался бартер.	baratto	0	0
Lei sa da dove viene l'acronimo "PDF"?	Ты знаешь как появилась аббревиатура "ПДФ" (PDF)?	acronimo	0	0
In termini di complessità la lingua francese è ben lontana da quella cinese.	Французский язык и рядом не стоял с китайским в плане сложности.	complessità	0	0
L'uomo non può non provare gioia, e la gioia non può non manifestarsi. Se questa manifestazione non è conforme al Tao - è il caos.	Человек не может не радоваться, а радость не может не выражаться. Если выражение не согласуется с Дао, - быть хаосу.	manifestarsi	0	0
Posso spartire con te gli addobbi Natalizi. Ne abbiamo molti.	Я могу поделиться с тобой ёлочными игрушками. У нас их много.	natalizi	0	0
Ti stai comportando in maniera molto rozza.	Ты очень грубо себя ведёшь.	rozza	0	0
Tom estrasse dalla borsa un lettore mp3.	Том вынул из сумки mp3-плеер.	mp3	0	0
Provo una grande paura di finire per essere disprezzato da coloro che amo o da quelli a cui tengo.	Я испытываю большой страх перед тем, чтобы оказаться презираемым теми людьми, которых я люблю и о ком я забочусь.	disprezzato	0	0
La sua osservazione sprezzante all'indirizzo del suo capo le è costato il lavoro.	Её пренебрежительные замечания в адрес своего начальника стоили ей работы.	sprezzante	0	0
Ce l'avete donata.	Вы нам её подарили.	donata	0	0
Senza il sole non esisterebbe la vita.	Без Солнца жизнь бы не существовала.	esisterebbe	0	0
La balena è un tipo di mammifero.	Кит — вид млекопитающих.	mammifero	0	0
Il palazzo era ben custodito.	Дворец хорошо охранялся.	custodito	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	interazioni	0	0
Si è staccato lo specchietto retrovisore.	Отвалилось зеркало заднего вида.	retrovisore	0	0
La Botanica è una scienza applicata.	Ботаника — прикладная наука.	botanica	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	costituita	0	0
Ma i draghi, notoriamente, vivono fino a cento anni.	А драконы, как известно, доживают до ста лет.	notoriamente	0	0
Devo tirarvi fuori di qui.	Я должен вытащить вас отсюда.	tirarvi	0	0
Che sciagura!	Вот беда!	sciagura	0	0
Sono miope.	Я близорукая.	miope	0	0
Accendila.	Включи её.	accendila	0	0
Meglio non comprare scarpe senza provarle.	Обувь без примерки лучше не покупать.	provarle	0	0
Perché le falene sono attratte dalle luci artificiali?	Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	attratte	0	0
Non vincerete mai.	Вы никогда не победите.	vincerete	0	0
Questo argomento è inconfutabile.	Это неопровержимый аргумент.	inconfutabile	0	0
Tom era evasivo.	Том был уклончив.	evasivo	0	0
Tom ha una sorta di sfrenata allegria.	У Тома появилась этакая веселая бесшабашность.	sfrenata	0	0
Siamo scettici riguardo a questo.	Мы относимся к этому скептически.	scettici	0	0
L'appartamento di Tom è spazioso.	Квартира у Тома просторная.	spazioso	0	0
Mi hanno amputato una mano.	Мне ампутировали кисть.	amputato	0	0
Le foglie caddero dagli alberi.	Листья падали с деревьев.	caddero	0	0
Il palladio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pd.	Палладий — химический элемент, который обозначается символом Pd.	pd	0	0
Nel frattempo comiciò a nevicare.	Тем временем пошёл снег.	nevicare	0	0
Ti piace la danza aerobica?	Тебе нравится танцевальная аэробика?	aerobica	0	0
Non obbedisco a mio padre.	Я не слушаюсь отца.	obbedisco	0	0
Cosa fai per non annoiarti?	Что ты делаешь, чтобы не скучать?	annoiarti	0	0
Perché picchiate i vostri bambini?	Почему вы бьёте своих детей?	picchiate	0	0
La guerra durò due anni.	Война продолжалась два года.	durò	0	0
Tom non si è nemmeno sforzato di alzarsi.	Том даже не пытался встать.	sforzato	0	0
Spero che piova oggi.	Надеюсь, сегодня пойдёт дождь.	piova	0	0
"Quanto dista Liverpool da Southampton?" "Dista circa 400 Km."	«На каком расстоянии от Саутгемптона находится Ливерпуль?» — «Приблизительно четыреста километров».	southampton	0	0
Il suono monotono delle ruote di un vagone ferroviario è simile al ticchettio di un orologio.	Монотонный звук колёс железнодорожного вагона похож на тиканье часов.	monotono	0	0
Mi chiamo Maria Jose de la Santissima Trinidad Ronderos, ma tu puoi chiamarmi solo Pepita.	Меня зовут Мария Хосе де ла Сантисима Тринидад Рондерос, но ты можешь звать меня просто Пепитой.	santissima	0	0
In Lussemburgo ci sono tre lingue ufficiali: tedesco, francese e lussemburghese.	В Люксембурге три государственных языка: немецкий, французский и люксембургский.	lussemburgo	0	0
Voglio imparare a ballare come Tom Waits.	Я хочу научиться танцевать как Том Уэйтс.	waits	0	0
Lei farà l'avvocatessa.	Она будет юристом.	avvocatessa	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	risulti	0	0
Nello stesso libro, Bilbo ha affermato che non c'è nulla di più sacro della purezza della razza.	В этой же книге Бильбо заявлял, что нет ничего более святого, чем расовая чистота.	bilbo	0	0
Spiegheremo più tardi.	Мы потом объясним.	spiegheremo	0	0
Sono disordinato.	Я безалаберный.	disordinato	0	0
Più arde la fiamma, prima essa si spegne.	Чем ярче пламя, тем быстрее оно погаснет.	arde	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per decifrarlo.	У меня ушло несколько часов на расшифровку.	decifrarlo	0	0
Mi piace l'odore dei garofani.	Мне нравится запах гвоздик.	garofani	0	0
È qui che ci si può iscrivere ai corsi di lingua straniera?	Это здесь можно записаться на курсы иностранных языков?	iscrivere	0	0
Preferireste essere sano o ricco?	Вы бы больше хотели быть здоровым или богатым?	preferireste	0	0
Allacciati le scarpe.	Завяжи шнурки.	allacciati	0	0
Le pareti della tomba erano coperte di geroglifici.	Стены гробницы были исписаны иероглифами.	geroglifici	0	0
Chi avrebbe mai pensato che un uomo che ha scritto storie così buffe e divertenti, fosse così cupo e scontroso!	Кто бы мог подумать, что человек, пишущий такие смешные, занимательные рассказы, настолько угрюм и нелюдим!	buffe	0	0
Non scaricarmi addosso la tua infinità di problemi.	Не сваливай на меня свои бесконечные проблемы.	scaricarmi	0	0
Sto sostituendo la lampadina.	Я меняю лампочку.	sostituendo	0	0
Sono tutti inclini alla pigrizia.	Все склонны к лени.	inclini	0	0
Hanno provato a sradicare la mia cultura.	Они пытались уничтожить мою культуру.	sradicare	0	0
Io abito vicino all'argine.	Я живу недалеко от плотины.	argine	0	0
Non ci arrenderemo mai.	Мы никогда не сдадимся.	arrenderemo	0	0
Tom sta facendo le smorfie.	Том строит гримасу.	smorfie	0	0
Sembri tra l'incudine e il martello.	Ты как между Сциллой и Харибдой.	incudine	0	0
Quale motore di ricerca utilizzi?	Каким поисковиком ты пользуешься?	utilizzi	0	0
Tom è un fiorista.	Том флорист.	fiorista	0	0
Grazie di essertene accorta.	Спасибо, что заметила.	essertene	0	0
Li ho sentiti bisbigliare.	Я слышал, как они шепчутся.	bisbigliare	0	0
Devi candidarti a sindaco.	Ты должен баллотироваться в мэры.	candidarti	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	colli	0	0
Prima della seconda guerra mondiale, la forntiera tra la Finlandia e l'URSS passava vicino Leningrado.	До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	leningrado	0	0
Accettò la mia idea.	Он одобрил мою идею.	accettò	0	0
Cercate di custodire ciò che c'è già.	Постарайтесь сохранить то, что уже есть.	custodire	0	0
Il mare era poco profondo. Molto, molto lontano si distinguevano chiaramente le onde schiumare e schiantarsi sulle scogliere sommerse.	Море было неглубокое. Далеко-далеко видно было, как пенились и разбивались волны о подводные рифы.	scogliere	0	0
Perché strilli?	Чего орёшь?	strilli	0	0
Amo l'odore del napalm alla mattina.	Люблю запах напалма поутру.	napalm	0	0
Sto bevendo tè con marmellata di lamponi.	Я пью чай с малиновым вареньем.	lamponi	0	0
L'uomo di Neanderthal sapeva parlare?	Могли ли неандертальцы говорить?	neanderthal	0	0
Tom cercò di rubare il nettare degli dei e l'ambrosia.	Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	ambrosia	0	0
Sono indifferente alle lusinghe.	Я равнодушен к лести.	lusinghe	0	0
I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	У бобров тёплый мех, который зимой защищает их от холода.	castori	0	0
Tom non voleva che Mary soffrisse.	Том не хотел, чтобы Мэри страдала.	soffrisse	0	0
Vuole che verifichi l'olio?	Мне следует проверить масло?	verifichi	0	0
Tom vestiva un abito costoso.	Том был в дорогом костюме.	vestiva	0	0
Corro al botteghino.	Я бегу к кассе.	botteghino	0	0
Speriamo che gli cadano i denti!	Надеемся, у него выпадут зубы!	cadano	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	conseguente	0	0
Forse sembrerò stupido.	Я, наверное, глупо выгляжу.	sembrerò	0	0
Il respiro umido della nebbia accarezza il mio viso.	Влажное дыхание тумана ласкает мое лицо.	accarezza	0	0
Davanti alla mia finestra cresce un melo.	Напротив моего окна растёт яблоня.	melo	0	0
Tom si è tinto i capelli di nero.	Том покрасил волосы в чёрный цвет.	tinto	0	0
Ha usato dei metodi disonesti.	Он использовал нечестные методы.	disonesti	0	0
Cos'è successo agli antichi egizi?	Что случилось с древними египтянами?	egizi	0	0
Lo fai solo sotto costrizione.	Ты делаешь это только по принуждению.	costrizione	0	0
L'anestesista è sul posto?	Анестезиолог на месте?	anestesista	0	0
Tom rimosse il suo taccuino.	Том убрал свою записную книжку.	rimosse	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	ricercatrice	0	0
La figura rappresenta un'immagine tridimensionale della molecola di glucosio.	На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	tridimensionale	0	0
Tom si è svegliato prima che suonasse la sveglia.	Том проснулся раньше, чем зазвонил будильник.	suonasse	0	0
Ho la Playstation 2.	У меня есть PlayStation 2.	playstation	0	0
Il Teorema di Pitagora permette di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Теорема Пифагора позволяет вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника.	pitagora	0	0
È un nome islandese.	Это исландское имя.	islandese	0	0
Tom è un noto attaccabrighe.	Том - известный спорщик.	attaccabrighe	0	0
Tom dovrebbe sostituire i lucchetti.	Тому надо бы сменить замки.	lucchetti	0	0
Diciamoci sempre la verità.	Давай всегда будем говорить друг другу правду.	diciamoci	0	0
Con l'adulazione non otterrete niente.	Лестью вы ничего не добьётесь.	adulazione	0	0
Scossi la testa alcune volte.	Я покачал несколько раз головой.	scossi	0	0
Non serve che aspettino.	Им не нужно ждать.	aspettino	0	0
Ho diverse carte bancarie, ma nessuna ha soldi.	У меня несколько банковских карт, но ни на одной нет денег.	bancarie	0	0
Tutti i sabati siamo a casa.	Мы все субботы дома.	sabati	0	0
Se Tom accettasse di diventare il mio insegnante, sarei uno studente diligente.	Если бы Том согласился стать моим учителем, я был бы прилежным учеником.	accettasse	0	0
Colpirò con accuratezza, ma fortemente.	Буду бить аккуратно, но сильно.	colpirò	0	0
Non sono sempre così condiscendente.	Я не всегда так снисходителен.	condiscendente	0	0
Le fognature sono intasate.	Канализация засорилась.	fognature	0	0
Si, avete bisogno di esercitarvi oni giorno.	Да, вам нужно практиковаться каждый день.	oni	0	0
Tom ebbe un jet lag.	Том страдал от смены часовых поясов.	lag	0	0
Lui trova sempre qualcosa per cui rimproverarmi.	Он всегда что-нибудь найдёт, чтобы упрекнуть меня.	rimproverarmi	0	0
I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	vietati	0	0
Le piogge acide non sono un fenomeno meteorologico naturale.	Кислотные дожди не являются естественным метеорологическим явлением.	meteorologico	0	0
Steven Spielberg è un regista di film.	Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	spielberg	0	0
Attraverseremo il fiume in barca.	Мы переправимся через реку на лодке.	attraverseremo	0	0
Risolviamo questa questione senza intermediari.	Давай уладим этот вопрос без посредников.	intermediari	0	0
Spero che lui crepi.	Надеюсь, он скоро сдохнет.	crepi	0	0
Tom si è risposato presto dopo la morte di sua moglie.	Вскоре после смерти жены Том снова женился.	risposato	0	0
La geologia è la scienza che studia la Terra.	Геология — наука, изучающая Землю.	geologia	0	0
Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	traduzioni	0	0
Uff! L'ho passata liscia!	Уф! Пронесло!	uff	0	0
Perché gli accademici hanno una doppia vita?	Почему академики ведут двойную жизнь?	accademici	0	0
Lui è finito nella pattumiera della storia.	Он оказался на свалке истории.	pattumiera	0	0
Sono rimasti i ritocchi finali.	Остались последние штрихи.	ritocchi	0	0
Lei è un'acrobata molto esperta.	Она очень опытная акробатка.	acrobata	0	0
È degradante per lei.	Это унизительно для неё.	degradante	0	0
Se avete intenzione di andare in Africa, dovete fare le vaccinazioni in anticipo.	Если вы собираетесь в Африку, вы должны заблаговременно сделать прививки.	vaccinazioni	0	0
Si chiama "passaparola".	Это называется "испорченный телефон".	passaparola	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Два наиболее известных вулкана Италии - Везувий и Этна.	vesuvio	0	0
L'abbreviazione "USA" sta ad indicare "Stati Uniti d'America".	Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	abbreviazione	0	0
Mary si sta versando del latte nel caffè.	Мэри наливает себе в кофе молоко.	versando	0	0
Io ceno alle sette.	Я ужинаю в семь.	ceno	0	0
Ti convincerai che avevo ragione.	Ты ещё убедишься, что я была права.	convincerai	0	0
Ciò che cattureremo, mangeremo.	Что поймаем, то и съедим.	cattureremo	0	0
Tom abbassò le persiane.	Том опустил жалюзи.	persiane	0	0
State sentendo il fruscio?	Вы слышите шорох?	fruscio	0	0
Non seguitelo dappertutto.	Не отходите от него ни на шаг.	seguitelo	0	0
Le zucchine sono verdi.	Цукини зелёные.	zucchine	0	0
Assumete un paio di programmatori.	Возьмите на работу пару программистов.	programmatori	0	0
Ogni generazione ha i suoi idoli.	У каждого поколения свои кумиры.	idoli	0	0
Mary mise della crema abbronzante sul viso.	Мэри намазала лицо кремом от загара.	abbronzante	0	0
Tom aveva una terribile voglia di dormire, ma era al volante, e gli restavano solo venti minuti di viaggio. Lui cominciò a ripensare a come si potesse combattere il sonno.	Тому ужасно хотелось спать, но он был за рулём, и ехать оставалось всего минут двадцать. Он стал вспоминать, как можно отогнать сон.	restavano	0	0
Ho la macchina in riparazione, mi arrangio a piedi.	У меня машина в ремонте, я своим ходом поеду.	arrangio	0	0
Hai qualche pastiglia per il mal di testa?	У тебя есть какое-нибудь лекарство от головной боли?	pastiglia	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Человеческая жизнь подобна маятнику, который непрерывно колеблется между скукой и болью, с мимолетными и, прежде всего, иллюзорными интервалами удовольствия и радости.	pendolo	0	0
Sono autorevole.	Я влиятельная.	autorevole	0	0
Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	aggressive	0	0
L'autore ha desiderato rimanere autonomo.	Автор пожелал остаться неизвестным.	autonomo	0	0
Ogni epoca ha le sue delizie.	В каждом возрасте есть свои удовольствия.	delizie	0	0
La mamma non mi permette di marinare la scuola.	Мама не разрешает мне пропускать уроки.	marinare	0	0
Mi esprimo in modo chiaro?	Я понятно выражаюсь?	esprimo	0	0
Fa una macabra impressione.	Это производит мрачное впечатление.	macabra	0	0
Volevo abbracciarlo.	Я хотел обнять его.	abbracciarlo	0	0
Quando progettate di sposarvi?	Когда вы планируете пожениться?	progettate	0	0
L'ho riposta.	Я поставил её обратно.	riposta	0	0
Ci laviamo con il sapone.	Мы моемся с мылом.	laviamo	0	0
L'eruzione del vulcano Vesuvio ha distrutto la città di Pompei.	Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	pompei	0	0
Tom ha sparato, io invece ho fatto cilecca.	Том выстрелил, а у меня была осечка.	cilecca	0	0
Ti ho registrato mentre cantavi.	Я записал, как ты поёшь.	cantavi	0	0
Le festività Natalizie dureranno dal 31 dicembre all'8 gennaio.	Новогодние праздники продлятся с 31 декабря по 8 января.	festività	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	concreti	0	0
Qualche volta i bambini compiono scelte sbagliate.	Иногда дети делают неверный выбор.	compiono	0	0
Di tanto in tanto cadevano le foglie.	Время от времени падали листья.	cadevano	0	0
Eravamo distesi sulla sabbia e guardavamo il cielo stellato.	Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	stellato	0	0
Due moltiplicato per sette uguale quattordici.	Два умножить на семь будет четырнадцать.	moltiplicato	0	0
Io e Tom abbiamo spesso controversie.	У нас с Томом часто бывают споры.	controversie	0	0
I baffi mi donano?	Мне идут усы?	donano	0	0
L'ospite è come un pesce che presto perde la sua freschezza.	Гость — что рыба, скоро свежесть теряет.	freschezza	0	0
Hanno scaldato la minestra per cena.	Они разогрели суп на ужин.	scaldato	0	0
Sto gridando a squarciagola!	Я кричу изо всех сил!	squarciagola	0	0
In città hanno lanciato una nuova rete di farmacie.	В городе запустили новую сеть аптек.	farmacie	0	0
Il calabrone ronza.	Шершень жужжит.	ronza	0	0
Flauti e violini suonano all'unisono.	Флейты и скрипки играют в унисон.	unisono	0	0
Loro vivevano molto modestamente, per non dire miseramente.	Жили они очень скромно, чтобы не сказать бедно.	modestamente	0	0
Noi correremo al parco.	Мы будем бегать в парке.	correremo	0	0
Tom ritornò nella stanza dell'hotel.	Том вернулся в гостиничный номер.	ritornò	0	0
Col passare degli anni lui è maturato.	С годами он стал более зрелым.	maturato	0	0
Ci sono molti crateri sulla Luna.	На Луне много кратеров.	crateri	0	0
Noi tutti mentiamo.	Мы все врём.	mentiamo	0	0
Maria e Maki sono sorelle.	Мария и Маки - сёстры.	maki	0	0
Una moderata attività fisica di sera favorisce il sonno.	Умеренная физическая активность вечером способствует засыпанию.	favorisce	0	0
Ci è piaciuto questo passatempo spensierato.	Нам нравилось это беззаботное времяпровождение.	spensierato	0	0
Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	bufali	0	0
Questa frase è ambigua.	Это предложение двусмысленное.	ambigua	0	0
Come siete scrupolosa!	Какая Вы щепетильная!	scrupolosa	0	0
Posso fare due cose nel medesimo tempo.	Я могу делать два дела одновременно.	medesimo	0	0
Si avvicinò un vecchio.	Подошёл какой-то старик.	avvicinò	0	0
La maggior parte di coloro che parlano il laotiano non è in Laos, ma in Thailandia.	Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	laos	0	0
Sembra che ci abbiano sostituiti.	Кажется, они нас заметили.	sostituiti	0	0
Rimetti il polipo al suo posto.	Положи осьминога, где взял.	polipo	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	imballaggio	0	0
Tritate le foglie di basilico e mescolatele col burro.	Мелко покрошите листья базилика и смешайте их с маслом.	basilico	0	0
Agite secondo la situazione.	Действуйте по ситуации.	agite	0	0
Improvvisamente il capitano abbandonò la nave.	Капитан вдруг покинул судно.	abbandonò	0	0
Vivo a Teheran.	Я живу в Тегеране.	teheran	0	0
Per piacere, compra un tubetto di dentifricio.	Пожалуйста, купи зубную пасту.	tubetto	0	0
La sua pelle si è abbronzata al sole.	Его кожа загорела на солнце.	abbronzata	0	0
Quando aprii la finestra, vidi i bambini giocare a baseball.	Когда я открыла окно, я увидела, что дети играют в бейсбол.	aprii	0	0
Il gatto domestico, detto in latino Felis silvestris catus, è un animale domestico che ha più di cinque mila anni. Il gatto ha un udito e una vista ben sviluppati, e un corpo che si adatta perfettamente alla caccia.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	sviluppati	0	0
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	Некоторые лягушки в Южной Америке ядовиты.	velenose	0	0
Secondo me, il piatto più appetitoso è il pollo ripieno.	По-моему, самое вкусное блюдо — фаршированная курица.	appetitoso	0	0
Gli antichi egizi erano molto saggi e crearono una civiltà.	Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	crearono	0	0
Io sono Edgar Degas.	Я Эдгар Дега.	degas	0	0
La partita è stata rimandata causa maltempo.	Игру перенесли из-за плохой погоды.	maltempo	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Завтра утром мы будем репетировать "Щелкунчика", а вечером будем танцевать "Лебединое озеро".	balleremo	0	0
Il signor Yamada ci dà ogni giorno molti compiti a casa.	Господин Ямада каждый день задаёт нам много уроков.	yamada	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	pendente	0	0
Tom stava masticando lo stuzzicadenti.	Том пожёвывал зубочистку.	masticando	0	0
Ma il destino ha decretato il contrario.	Но судьба распорядилась иначе.	decretato	0	0
Invece di scendere, lui salì.	Вместо того чтобы спуститься, он поднялся.	salì	0	0
Alcune parole sono pronunciate allo stesso modo, ma si scrivono in modo diverso.	Некоторые слова произносятся одинаково, но пишутся по-разному.	pronunciate	0	0
Come festeggiate i vostri compleanni?	Как вы празднуете дни рождения?	festeggiate	0	0
Viaggeremo in Estonia il mese prossimo.	Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.	viaggeremo	0	0
A me piacerebbe imparare il finlandese.	Я бы хотел выучить финский.	finlandese	0	0
Qui fa caldissimo.	Здесь ужасно жарко.	caldissimo	0	0
Così è più corta, ma lì è sporco e non ci sono i lampioni.	Так короче, но там грязно и нет фонарей.	lampioni	0	0
Tom mi ha pizzicato.	Том меня ущипнул.	pizzicato	0	0
La torta era molto gustosa.	Торт был очень вкусный.	gustosa	0	0
I vulcaniani hanno le orecchie a punta.	У вулканцев заострённые уши.	vulcaniani	0	0
Ho dimenticato di radermi.	Я забыл побриться.	radermi	0	0
Tom ha scacciato i gatti.	Том прогнал кошек.	scacciato	0	0
Sono disordinata.	Я неопрятная.	disordinata	0	0
Alcuni studenti hanno delle difficoltà con l'utilizzo della forma passiva nella lingua francese.	У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	passiva	0	0
Sono richiesti muratori.	Требуются каменщики.	muratori	0	0
L'eruzione vulcanica ha minacciato il villaggio.	Извержение вулкана угрожало деревне.	vulcanica	0	0
Per la comodità dei passeggeri sono posizionati speciali tabelloni.	Для удобства пассажиров установлены специальные табло.	posizionati	0	0
Aspettaci qui.	Жди нас здесь.	aspettaci	0	0
Sopravviverò in qualche modo senza di te!	Как-нибудь без тебя проживу!	sopravviverò	0	0
Una volta ero giovane e spericolato.	Когда-то я был молодым и бесшабашным.	spericolato	0	0
Mi mancano le librerie.	Мне не хватает книжных магазинов.	librerie	0	0
Se qualcosa dovesse andare male, mi assumerò le conseguenze.	Если что-то пойдёт не так, я возьму на себя ответственность за последствия.	assumerò	0	0
È morto nello svolgimento del suo incarico. Siamo orgogliosi di Tom.	Он погиб, выполняя боевое задание. Мы гордимся Томом.	svolgimento	0	0
Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	Механизм работает под действием магнетизма.	magnetismo	0	0
Sapevo che Tom e Mary nascondevano qualcosa.	Я знал, что Том и Мэри что-то скрывают.	nascondevano	0	0
Consideravo un mio dovere dirvelo.	Я считал своим долгом вам это сказать.	consideravo	0	0
Il signor Tanaka ci mostrò molte foto del suo bebè appena nato.	Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	mostrò	0	0
Sul prato pascolano un agnello, una pecorella e un agnellino.	На лугу пасутся барашек, овечка и ягнята.	pecorella	0	0
Nella nostra compagnia ero l'unico centralinista.	В нашей роте я был единственным связистом.	centralinista	0	0
State solamente promettendo.	Вы только обещаете.	promettendo	0	0
Tutti gli uomini sono mortali. Socrate era mortale. Di conseguenza tutti gli uomini sono Socrate.	Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.	socrate	0	0
Tom domani giocherà a baseball.	Том будет играть завтра в бейсбол.	giocherà	0	0
Sentivo lo stridio dei freni.	Я слышал визг тормозов.	stridio	0	0
Katerina è l'amica di Yannis.	Катерина - подруга Янниса.	katerina	0	0
Usali tutti.	Используй их все.	usali	0	0
Sta aggiustando la sua macchina.	Он ремонтирует свою машину.	aggiustando	0	0
Io penso che Tom sia ingordo.	Я думаю, что Том жадный.	ingordo	0	0
Lui non è un poeta, scrive in prosa.	Он не поэт, он пишет прозу.	prosa	0	0
Non ascoltatelo.	Не слушайте его!	ascoltatelo	0	0
Pussa via di qui!	А ну брысь отсюда!	pussa	0	0
Due espresso, per favore, e quattro zollette di zucchero.	Два эспрессо, пожалуйста, и четыре сахара.	zollette	0	0
Il fumo nuoce alla vostra salute.	Курение вредит вашему здоровью.	nuoce	0	0
I bambini sono molto coraggiosi perché non hanno esperienza e non hanno ancora fatto in tempo a riempirsi di bernoccoli.	Дети очень смелы, потому что у них нет опыта и они не успели ещё набить себе шишек.	riempirsi	0	0
Questo è totalmente inatteso.	Это совершенно неожиданно.	inatteso	0	0
Durante il Rinascimento, la sede del papato si trasferì per breve tempo ad Avignone prima di tornare a Roma.	В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	trasferì	0	0
Tom ha fatto chiaramente intendere che vuole che Mary compia questo lavoro di persona.	Том ясно дал понять, что хочет, чтобы Мэри сделала эту работу самостоятельно.	compia	0	0
Tempo e paglia fanno maturare le nespole.	Время и солома заставляют зреть хурму.	maturare	0	0
Senza rendersene conto volano i giorni, le settimane e i mesi.	Незаметно пролетают дни, недели и месяцы.	rendersene	0	0
Maria ha una nuova infatuazione, un ragazzo di nome Tom.	У Марии новое увлечение — парень по имени Том.	infatuazione	0	0
Riceverò aiuto.	Я получу помощь.	riceverò	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	affondi	0	0
Il mio background è modesto.	У меня скромное происхождение.	background	0	0
Tom sta meditando.	Том медитирует.	meditando	0	0
I manoscritti non bruciano.	Рукописи не горят.	manoscritti	0	0
Dato che vai in negozio, comprami qualcosa di buono.	Купи мне что-нибудь вкусное, раз уж ты идёшь в магазин.	comprami	0	0
Ti richiameremo.	Мы тебе перезвоним.	richiameremo	0	0
Sarete ricompensati.	Вас наградят.	ricompensati	0	0
Questo accordo non ha valore giuridico.	Этот договор юридической силы не имеет.	giuridico	0	0
Essere felici non significa che tutto sia perfetto, ma piuttosto che si abbia deciso di guardare oltre le imperfezioni.	Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	imperfezioni	0	0
Si ammirano a vicenda.	Они восхищаются друг другом.	ammirano	0	0
Tom è un donnaiolo incallito.	Том — махровый бабник.	incallito	0	0
Lui si pentì amaramente di avermi lanciato una sfida.	Он горько пожалеет, что бросил мне вызов.	amaramente	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	pomo	0	0
"Cosa prendi da bere?" - "Un martini dry".	"Что ты будешь пить?" - "Сухой мартини".	dry	0	0
La Francia chiude l'armistizio con la Germania.	Франция прекращает перемирие с Германией.	armistizio	0	0
Ma gurda come sei furbacchione!	Ишь, какой ты хитренький!	furbacchione	0	0
Il tofu si abbina bene con il sake.	Тофу хорошо идёт под сакэ.	abbina	0	0
Per sbaglio lui ha svoltato a sinistra, anziché a destra.	Он ошибочно повернул налево, вместо того чтобы повернуть направо.	svoltato	0	0
Sono avventuroso.	Я авантюрен.	avventuroso	0	0
Tom sta ficcando il naso dove non è stato richiesto.	Том суёт свой нос туда, куда его не просили.	ficcando	0	0
Ulaanbaatar è la capitale della Mongolia.	Улан-Батор - столица Монголии.	mongolia	0	0
Assaggiate del caviale.	Попробуйте икры.	assaggiate	0	0
Io insegnavo il russo ai miei figli.	Я учил своих детей русскому.	insegnavo	0	0
I prezzi crollano!	Цены падают!	crollano	0	0
Fai attenzione ai prodotti scaduti.	Будь осторожен с продуктами, у которых истёк срок годности.	scaduti	0	0
Nei piatti della cucina asiatica aggiungono spesso glutammato di sodio.	В блюда азиатской кухни часто добавляют глутамат натрия.	aggiungono	0	0
Avete delle escursioni giornaliere?	У вас есть какие-нибудь однодневные туры?	giornaliere	0	0
Ciò causerà problemi.	Это доставит проблем.	causerà	0	0
Lui è già un quarantenne.	Ему уже сороковник.	quarantenne	0	0
Tom non sa di dove siano originari i suoi genitori.	Том не знает, откуда родом его родители.	originari	0	0
Tom è una persona molto schietta.	Том очень откровенный человек.	schietta	0	0
L'uva cresce nella vigna.	Виноград растёт на виноградниках.	vigna	0	0
L'hanno ammanettata.	Они надели на неё наручники.	ammanettata	0	0
Copritevi bene! Fuori fa freddo.	Одевайтесь теплее! На улице холодно.	copritevi	0	0
Le onde si infrangono sulle rocce.	Волны бьются о скалы.	infrangono	0	0
Hai comprato un imbuto molto piccolo.	Ты купил очень маленькую воронку.	imbuto	0	0
Scusate il mio aspetto così trasandato.	Простите, что я в таком затрапезном виде.	trasandato	0	0
Non riempirmi la testa di assurdità.	Не стоит забивать себе этим голову.	riempirmi	0	0
Assaggialo.	Попробуй его.	assaggialo	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Море покрывает семь десятых земного шара.	decimi	0	0
Le lancette dell'orologio si fermarono.	Стрелки на часах остановились.	lancette	0	0
Lui è un vero aristocratico.	Он истинный аристократ.	aristocratico	0	0
Mi spaventa di trovarmi alla sua mercé.	Меня пугает, что я нахожусь в его власти.	mercé	0	0
Tra gli oggetti smarriti c'erano: ombrello, scarpe e sciarpe.	Среди находок были: зонт, ботинки и платки.	sciarpe	0	0
Dicono che le arachidi siano un afrodisiaco.	Говорят, арахис - афродизиак.	afrodisiaco	0	0
Mi fischiano le orecchie.	У меня гудит в ушах.	fischiano	0	0
Mentre i teologi si scambiano pareri, Dio non ha niente da dire.	Пока богословы беседуют, Богу нечего сказать.	pareri	0	0
Tom ha protestato.	Том запротестовал.	protestato	0	0
Nelle società primitive veniva utilizzato il baratto.	В примитивных культурах использовался бартер.	primitive	0	0
La gazza raccoglie tutto ciò che luccica.	Сорока подбирает всё, что блестит.	luccica	0	0
La guerra va evitata a qualsiasi costo.	Войны необходимо избежать любой ценой.	evitata	0	0
Non si ripeterà mai più.	Это больше никогда не повторится.	ripeterà	0	0
Puoi aiutarmi ad apparecchiare la tavola?	Можешь помочь мне накрыть на стол?	apparecchiare	0	0
Lei è spensierata.	Она беззаботна.	spensierata	0	0
Il divano era rivestito di velluto.	Диван был обит бархатом.	rivestito	0	0
Accettate la carta VISA?	Вы принимаете VISA?	visa	0	0
La casa si trovava tra due alberi storti.	Дом стоял между двумя кривыми деревьями.	storti	0	0
Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	prevalere	0	0
Guarite!	Поправляйтесь!	guarite	0	0
Come si avvita questo bullone? In senso orario o in senso antiorario?	Как закручивается этот болт? По часовой или против часовой стрелки?	bullone	0	0
La neve riflette i raggi ultravioletti.	Снег отражает ультрафиолетовые лучи.	ultravioletti	0	0
Non sono stato io ad assumerlo.	Не я брал его на работу.	assumerlo	0	0
Non riempirti la testa con i pettegolezzi dei vicini.	Не забивай голову сплетнями соседей.	riempirti	0	0
Non farei questo nemmeno se mi pagassi.	Я бы этого не сделал, даже если бы ты мне заплатил.	pagassi	0	0
Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	atterrando	0	0
Nonostante io inserisca correttamente nome utente e password, non riesco ad entrare nel sito nel quale mi sono appena registrato.	Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	inserisca	0	0
Tom rubò il computer di Mary.	Том украл у Мэри компьютер.	rubò	0	0
Questo è tutto molto approssimativo.	Это всё очень приблизительно.	approssimativo	0	0
Appendi i tuoi vestiti alla stampella.	Повесь свою одежду на вешалку.	appendi	0	0
Raccontatemi le novità.	Расскажите мне новости.	raccontatemi	0	0
Tom e Mary hanno detto che non capivano il mio francese.	Том и Мэри сказали, что не понимают мой французский.	capivano	0	0
L'hanno smantellato.	Его списали на берег.	smantellato	0	0
Uno dei miei fratelli suona il fagotto.	Один из моих братьев играет на фаготе.	fagotto	0	0
Flauti e violini suonano all'unisono.	Флейты и скрипки играют в унисон.	violini	0	0
Sentendo la notizia, lei scoppiò a piangere.	Услышав новость, она разрыдалась.	scoppiò	0	0
Se lo facessi, Tom si arrabbierebbe.	Если бы я это сделал, Том бы расстроился.	arrabbierebbe	0	0
Dimenticala. Lei non è l'unica donna al mondo.	Забудь её. Она не единственная девушка на свете.	dimenticala	0	0
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	confrontarsi	0	0
Non disperare.	Не падай духом.	disperare	0	0
Conducono una vita sana, si alimentano correttamente, praticano lo yoga.	Они ведут здоровый образ жизни, правильно питаются, занимаются йогой.	praticano	0	0
Penso che questo possa interessarvi.	Думаю, это может вас заинтересовать.	interessarvi	0	0
Non rischierei così.	Я бы не стал так рисковать.	rischierei	0	0
Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	Страна переживает период экономической нестабильности.	instabilità	0	0
Anche se lui dovesse portarmi dei fiori, io ancora non lo perdonerei.	Хоть он и принёс мне цветы, я всё равно его не прощу.	perdonerei	0	0
In risposta alla mia osservazione Mary disse uno sproposito, e Tom non batté ciglio.	В ответ на моё замечание Мэри что-то ляпнула невпопад, а Том и глазом не моргнул.	sproposito	0	0
Stai ragionando come un bambino di tre anni.	Ты рассуждаешь как трёхлетний ребёнок.	ragionando	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	mahal	0	0
Tutti uscirono, perché l'autobus andò in panne.	Все вышли, потому что автобус сломался.	uscirono	0	0
Ha rifiutato di prendere la bustarella.	Он отказался брать взятку.	bustarella	0	0
Tom cammina abitualmente che delle scarpe da tennis bianche.	Том обычно ходит в белых кроссовках.	abitualmente	0	0
Questa è per gli amici vegani.	Эта для друзей-веганов.	vegani	0	0
Puoi descrivermi Tom?	Можешь описать мне Тома?	descrivermi	0	0
La casa fu costruita nel XVI secolo.	Дом был построен в XVI веке.	xvi	0	0
Lei le disse di riscrivere il CV.	Она сказала ей переписать резюме.	cv	0	0
È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	infilarlo	0	0
Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Барак Обама был переизбран на должность президента Соединённых Штатов.	rieletto	0	0
Manterremo la pace a tutti i costi.	Мы сохраним мир любой ценой.	manterremo	0	0
Vai dal dottore a farti prescrivere la ricetta medica.	Сходи к врачу, чтобы тебе выписали рецепт.	prescrivere	0	0
Tom parlava con ciascuno di noi individualmente.	Том разговаривал с каждым из нас по отдельности.	individualmente	0	0
Mi spezzo, ma non mi piego.	Меня можно сломать, но не согнуть.	piego	0	0
Tom parteciperà.	Том будет присутствовать.	parteciperà	0	0
Parla. Ma sii breve e conciso.	Говори. Только коротко и по делу.	conciso	0	0
Stringete la mano a Tom.	Пожмите Тому руку.	stringete	0	0
Se fosse più alto, venderei questo cane.	Я бы продал эту собаку, если бы она была выше ростом.	venderei	0	0
Tom è istruttore subacqueo.	Том — инструктор по дайвингу.	subacqueo	0	0
Lo spendaccione trae piacere per poco tempo, lo spilorcio mai.	Транжир недолго получает удовольствие, скупердяй — никогда.	spilorcio	0	0
A volte mi sembra di vivere per inerzia.	Иногда мне кажется, что я живу по инерции.	inerzia	0	0
Tom si alzò per salutarli.	Том встал, чтобы с ними поздороваться.	salutarli	0	0
Battezzo con l'acqua.	Крещу водою.	battezzo	0	0
Durante la luna piena si verificano strani eventi.	В полнолуние происходят странные события.	verificano	0	0
Poi mi scordo.	Потом мне забывается.	scordo	0	0
Lo spioncino sulla porta è collocato troppo in alto.	Глазок на двери расположен слишком высоко.	collocato	0	0
Ho trascorso metà della mia breve vita con la famiglia affidataria.	Половину своей недолгой жизни я провёл в приёмной семье.	affidataria	0	0
Il tuo sogno può realizzarsi in qualsiasi momento.	Твоя мечта может осуществиться в любой момент.	realizzarsi	0	0
Tom è arrivato molto prima di quanto ci aspettassimo.	Том пришёл гораздо раньше, чем мы его ждали.	aspettassimo	0	0
Questa informazione è classificata.	Эта информация засекречена.	classificata	0	0
Ecco come le persone si liberano delle cose di cui non hanno più bisogno.	Вот так люди избавляются от вещей, которые им больше не нужны.	liberano	0	0
Mary ha imparato a tuffarsi quando aveva cinque anni.	Мэри научилась нырять, когда ей было пять лет.	tuffarsi	0	0
Facciamo il referendum sull'euro.	Давайте проведем референдум по поводу евро.	referendum	0	0
MI hanno deportato.	Меня депортировали.	deportato	0	0
Tom è il solo a comprenderlo.	Том единственный это понимает.	comprenderlo	0	0
È un essere vivente, quindi è ovvio che caghi.	Это живое существо, поэтому, конечно, оно срёт.	caghi	0	0
Lei ha suonato una sonata.	Она сыграла сонату.	sonata	0	0
Lui ha corso, è scivolato, è caduto, si è rialzato...	Он побежал, поскользнулся, упал, поднялся...	rialzato	0	0
È meglio che restiate.	Вы бы лучше остались.	restiate	0	0
Volevo semplicemente che mi lasciaste in pace.	Я просто хотел, чтобы меня оставили в покое.	lasciaste	0	0
Tom molto probabilmente scoppierà in lacrime.	Том, скорее всего, заплачет.	scoppierà	0	0
Questo terreno è arido.	Эта почва сухая.	arido	0	0
Questo colorante è canceroso.	Этот краситель является канцерогеном.	colorante	0	0
Lui è un vero gentleman.	Он действительно джентльмен.	gentleman	0	0
Il bambino si svegliò nel mezzo della notte.	Ребёнок проснулся среди ночи.	svegliò	0	0
In Germania hanno deciso di istituire un salario minimo di 8,50 euro all'ora.	В Германии было решено установить минимальную зарплату в размере 8,5 евро в час.	istituire	0	0
Mi si è rotto un canino.	У меня сломался клык.	canino	0	0
Dove incominciamo?	Где мы начнём?	incominciamo	0	0
Sono interessata alla linguistica storica.	Меня интересует историческая лингвистика.	linguistica	0	0
Smettete di maltrattare il cane.	Прекратите издеваться над собакой.	maltrattare	0	0
Quanto costerà restaurare tutto l'appartamento?	Сколько будет стоить ремонт всей квартиры?	restaurare	0	0
"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno del dieci del mille novecento sessanta quattro. Boston".	"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое. Десятое. Тысяча девятьсот шестьдесят четвёртый. Бостон".	novecento	0	0
Uno così venderebbe anche suo padre.	Такой родного отца продаст.	venderebbe	0	0
Potrete alzarvi per cortesia?	Будьте добры, встаньте, пожалуйста.	alzarvi	0	0
"Sono francesi?" - "No, sono belgi".	«Они французы?» — «Нет, они бельгийцы».	belgi	0	0
Sono bastati i soldi?	Хватило ли денег?	bastati	0	0
La domenica Tom pranza con Mary.	По воскресеньям Том обедает с Марией.	pranza	0	0
Dicono che in quel museo ci sia un dipinto di Picasso e tre del Renoir.	Говорят, в том музее есть одна картина Пикассо и три картины Ренуара.	renoir	0	0
Le loro facce, coperte di vernice cremisi e nera, sembravano disumane.	Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	cremisi	0	0
Non mi piace la mancanza di puntualità.	Я не люблю непунктуальность.	puntualità	0	0
La cicogna cominciò a gloterare.	Аист заклокотал.	cicogna	0	0
Al mondo vi sono più di venti mila specie di piante commestibili.	В мире известны более двадцати тысяч видов съедобных растений.	commestibili	0	0
Mi sento fiacco.	Я чувствую слабость.	fiacco	0	0
Puoi staccarti un minuto dal tuo telefono?	Ты можешь на минутку отвлечься от своего телефона?	staccarti	0	0
Per molti i cambiamenti sono inevitabili.	Многим перемены кажутся неизбежными.	inevitabili	0	0
I politici si scaricano merda l'uno con l'altro.	Политики поливают друг друга дерьмом.	scaricano	0	0
Sto esponendo in modo comprensibile?	Я понятно излагаю?	esponendo	0	0
Nonostante Gogol sia nato in Ucraina, ha scritto solo in russo.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	gogol	0	0
Onestamente parlando, faccio fatica ad immaginarmelo.	Честно говоря, я с трудом себе это представляю.	immaginarmelo	0	0
Maria voleva ribattere, ma rimase in silenzio.	Мария хотела возразить, но промолчала.	ribattere	0	0
Versate un po' d'acqua nel vaso.	Налейте в вазу немного воды.	versate	0	0
I dimostranti si raccolsero in piazza.	Демонстранты собрались на площади.	dimostranti	0	0
Tom e Mary cucinano bene entrambi.	Том и Мэри оба хорошо готовят.	cucinano	0	0
Nel borgo lo amano.	В посёлке его любят.	borgo	0	0
I prezzi certamente aumenteranno.	Цены несомненно вырастут.	aumenteranno	0	0
Piangiamo.	Давайте поплачем.	piangiamo	0	0
Si interessa al buddismo.	Он интересуется буддизмом.	buddismo	0	0
Penso che sarebbe carino se Tom e Mary diventassero una coppia.	Я думаю, было бы мило, если бы Том и Мэри стали парой.	diventassero	0	0
Queste perle sono autentiche, non artificiali.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	autentiche	0	0
Ho sentito che Tom e Maria erano testardi.	Я слышал, что Том и Мария были упрямы.	testardi	0	0
Bisogna punirla.	Надо её проучить.	punirla	0	0
Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	locazione	0	0
In Europa ci sono molti castelli medievali.	В Европе много средневековых замков.	medievali	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Утки питаются червями, рачками, водными насекомыми и водорослями.	crostacei	0	0
Tutta la scuola si riunì per congratularsi con Tom per il suo ritorno.	Вся школа собралась, чтобы поздравить Тома с возвращением.	congratularsi	0	0
Una gomma si è appiccicata alle sue scarpe.	К его ботинку прилипла жвачка.	appiccicata	0	0
Ad un'altezza di circa 1000 metri si è ingarbugliata l'imbracatura del paracadute e Tom è precipitato.	На высоте около 1000 метров у парашюта запутались стропы, и Том разбился.	imbracatura	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	Анкеты были распределены случайно.	distribuiti	0	0
Le sue mani erano ghiacciate.	Её руки были ледяными.	ghiacciate	0	0
I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	lunari	0	0
Non ricordo come l'ho aggiustata.	Не помню, как я её починил.	aggiustata	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	agricoli	0	0
La nonna ha invitato a casa Tom perché voleva presentarlo a sua nipote Mary.	Бабушка пригласила Тома в гости потому, что хочет познакомить его со своей внучкой Мэри.	presentarlo	0	0
Mary restò delicatamente in silenzio.	Мэри деликатно промолчала.	restò	0	0
Mary è una dominatrice del BDSM.	Мэри — БДСМ-госпожа.	dominatrice	0	0
Mi piace molto la paella.	Я очень люблю паэлью.	paella	0	0
Il tempo person non ritorna.	Потерянное время не вернуть.	person	0	0
Questa macchinina giocattolo funziona a batterie.	Эта игрушечная машина работает на батарейках.	macchinina	0	0
Quel che disse si rivelò una bugia.	То, что она сказала, оказалось ложью.	rivelò	0	0
Non mentirci.	Не ври нам.	mentirci	0	0
Ho visto una leonessa.	Я видел львицу.	leonessa	0	0
Adesso lui a questo non ha attribuito importanza.	Сейчас он не придал этому значения.	attribuito	0	0
Tom la tua patta è sbottonata.	Том, у тебя ширинка расстёгнута.	patta	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	cercatori	0	0
È omofobo.	Он гомофоб.	omofobo	0	0
Le camere singole sono terminate.	Одноместные номера закончились.	terminate	0	0
Provavano compassione per lei.	Они ей сочувствовали.	provavano	0	0
Le bugie generano altre bugie.	Одна ложь порождает другую ложь.	generano	0	0
Dovrai risponderne.	Тебе придётся ответить за это.	risponderne	0	0
Il sale preserva il pesce dalla putrefazione.	Соль предохраняет рыбу от гниения.	putrefazione	0	0
Potete sbrigarvi?	Вы можете побыстрее?	sbrigarvi	0	0
Questo non coprirà nemmeno le spese del viaggio.	Это не покроет даже стоимость проезда.	coprirà	0	0
Dicono che nuoti nell'oro.	Говорят, он купается в деньгах.	nuoti	0	0
Leopardi era un poeta.	Леопарди был поэтом.	leopardi	0	0
Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	heisenberg	0	0
Non tutte le malattie infettive sono contagiose.	Не все инфекционные болезни заразны.	infettive	0	0
Lui cantò una canzone per ravvivare l'atmosfera.	Он спел песню, чтобы оживить атмосферу.	ravvivare	0	0
Hai mai scalato il monte Fuji?	Ты когда-нибудь взбирался на гору Фудзи?	fuji	0	0
L'orso e l'orsa dormono nella stessa tana o in tane diverse?	Медведь и медведица спят в одной берлоге или в разных?	tane	0	0
Siete celibe?	Вы холостяки?	celibe	0	0
Tom è stato riabilitato.	Тома реабилитировали.	riabilitato	0	0
Questa cotoletta è tenera.	Эта котлета нежная.	cotoletta	0	0
Lei è stata portata in ospedale in stato d'incoscienza.	Она была доставлена в больницу в бессознательном состоянии.	incoscienza	0	0
Mary ha detto che non voleva che me ne preoccupassi.	Мэри сказала, что не хочет, чтобы я об этом беспокоился.	preoccupassi	0	0
Si dice che le ragazze comincino a parlare prima dei ragazzi.	Говорят, что девочки начинают говорить раньше мальчиков.	comincino	0	0
Atteniamoci al piano.	Давайте придерживаться плана.	atteniamoci	0	0
Tom digita meglio di Mary.	Том печатает лучше Мэри.	digita	0	0
Commetti sempre errori.	Вечно ты делаешь ошибки.	commetti	0	0
Protoni e neutroni hanno circa le stesse dimensioni.	Протоны и нейтроны имеют примерно одинаковый размер.	protoni	0	0
Il vestito è quasi pronto, restano solo da cucire i fronzoli.	Платье почти готово, осталось только пришить оборки.	fronzoli	0	0
Non voglio abbandonarli.	Я не хочу их покидать.	abbandonarli	0	0
Cosa ne pensi dell'astrologia?	Как ты относишься к астрологии?	astrologia	0	0
Durante la gioventù Tom amava comporre poesie oscene che mostrava soltanto ai suoi amici.	В молодости Том любил сочинять срамные стихи, которые показывал только своим друзьям.	oscene	0	0
I tassisti devono conoscere il percorso più corto per ogni punto della città.	Таксисты должны знать самую короткую дорогу до любой точки города.	tassisti	0	0
Quelle paste non erano fresche.	Те пирожные не были свежими.	paste	0	0
Tom si è scottato con l'acqua bollente.	Том ошпарился кипятком.	scottato	0	0
La conversazione con Mary si concluse in lite.	Разговор с Мэри закончился ссорой.	concluse	0	0
Promettetemi di non dirglielo.	Обещайте мне, что не скажете ей!	promettetemi	0	0
Tom è stato soggiogato da Mary.	Том попал под влияние Мэри.	soggiogato	0	0
Hanno portato un caffè a malapena tiepido, e le brioches era chiaramente di ieri.	Кофе принесли еле тёплый, а булочки были явно вчерашние.	tiepido	0	0
Lo farò con più accuratezza possibile.	Я сделаю это как можно аккуратнее.	accuratezza	0	0
Nessuno vuole un'escalation.	Никто не хочет эскалации.	escalation	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	intellettivo	0	0
Lo zinco è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Zn.	Цинк — химический элемент, который обозначается символом Zn.	zinco	0	0
Utilizzate il solvente?	Вы используете растворитель?	solvente	0	0
Non sapevo che Tom scrivesse così bene in cinese.	Я не знал, что Том так хорошо пишет по-китайски.	scrivesse	0	0
Sono sicuro che Tom mi odierà.	Уверен, что Том меня возненавидит.	odierà	0	0
In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	Поблизости от Большой Медведицы находится Арктур, гигантская красная звезда.	prossimità	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Утки питаются червями, рачками, водными насекомыми и водорослями.	acquatici	0	0
Se infili una mano all'interno di un barattolo di un acido solforico, potresti provare la sensazione che il barattolo non abbia fondo.	Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	solforico	0	0
Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	У нас было расхождение во мнениях.	divergenza	0	0
I politici non ammettono mai i loro errori.	Политики никогда не признают своих ошибок.	ammettono	0	0
Tom si sedette sul letto accanto a Mary.	Том сел на кровать рядом с Мэри.	sedette	0	0
Il rastrello è nel fienile.	Грабли в сарае.	rastrello	0	0
È stato Tom a raccomandare questo libro.	Это Том порекомендовал эту книгу.	raccomandare	0	0
Studia seriamente, altrimenti fallirai l'esame.	Учись всерьёз, иначе завалишь экзамен.	fallirai	0	0
Questo è quasi un riflesso condizionato.	Это почти условный рефлекс.	condizionato	0	0
Non cercate di attribuire a me quello che non ho detto.	Не пытайтесь мне приписать то, чего я не говорил.	attribuire	0	0
Il lavorò dovrà essere pronto per domani.	Завтра работа должна быть готова.	lavorò	0	0
L'origami è l'arte di piegare la carta.	Оригами - искусство складывания бумаги.	origami	0	0
Vestitevi, ce ne andiamo.	Одевайтесь, мы уходим.	vestitevi	0	0
Le menzogne si sciolgono come la neve.	Обман тает как снег.	sciolgono	0	0
Mi stupisci con la tua ingenuità.	Ты меня поражаешь своей наивностью.	stupisci	0	0
Hai voluto la bicicletta, ora pedala!	Назвался груздем - полезай в кузов.	pedala	0	0
Ricordo che a vent'anni l'ho comprato per cinquanta pesetas.	Помню, лет двадцать назад я купил его за пятьсот песет.	pesetas	0	0
Esercitati ogni giorno.	Тренируйся каждый день.	esercitati	0	0
Nell'esperanto l'avverbio derivato termina con "e".	В эсперанто производное наречие оканчивается на "е".	derivato	0	0
Bisogna sforzarsi!	Надо постараться!	sforzarsi	0	0
È un disastro ecologico.	Это экологическое бедствие.	ecologico	0	0
Tom ha perso quasi quattordici chilogrammi.	Том похудел почти на четырнадцать килограмм.	chilogrammi	0	0
Lo Sri Lanka è una bella isola.	Шри-Ланка - красивый остров.	sri	0	0
Il Giappone intrattiene relazioni diplomatiche con la Cina.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	diplomatiche	0	0
Due anni fa vivevo in Belgio, ma ora vivo in Francia, non lontano da Lione.	Два года назад я жил в Бельгии, а сейчас я живу во Франции недалеко от Лиона.	lione	0	0
Saranno gelose.	Они будут ревновать.	gelose	0	0
Questa è una scandalosa bugia!	Это возмутительная ложь!	scandalosa	0	0
Per Tom è molto dura trasportarlo.	Тому это слишком тяжело нести.	trasportarlo	0	0
Troviamoci qualche volta nell'immediato futuro.	Давайте как-нибудь встретимся в ближайшем будущем.	troviamoci	0	0
Adoro i vini novelli.	Обожаю молодые вина.	novelli	0	0
Sono trascorse tre settimane da quando Tom si è trasferito a Boston.	Прошло три недели с тех пор, как Том переехал в Бостон.	trascorse	0	0
Io e il vostro Tom siamo quasi coetanei.	Мы с вашим Томом почти ровесники.	coetanei	0	0
Nessuno mi convincerà del contrario.	Никто не убедит меня в обратном.	convincerà	0	0
Tutto questo suscita la mia curiosità.	Всё это возбуждает моё любопытство.	suscita	0	0
Posso spartire con te gli addobbi Natalizi. Ne abbiamo molti.	Я могу поделиться с тобой ёлочными игрушками. У нас их много.	spartire	0	0
Non si deve disprezzare una persona solo perché veste miseramente.	Не надо презирать человека только за то, что он бедно одет.	disprezzare	0	0
Tutti i ragazzi gridavano.	Все мальчики кричали.	gridavano	0	0
Tom qui non piace a nessuno in particolar modo.	Том здесь никому особенно не нравится.	particolar	0	0
Loro possono aiutarsi a vicenda.	Они могут помочь друг другу.	aiutarsi	0	0
"L'acqua è bollente?" - "Sì, non si è ancora raffreddata."	"Вода горячая?" — "Да, ещё не остыла".	raffreddata	0	0
Mi vendicherò di mio fratello.	Я буду мстить за моего брата.	vendicherò	0	0
Non rifarò niente!	Я не буду ничего переделывать!	rifarò	0	0
Lei sta copiando la frase.	Она переписывает предложение.	copiando	0	0
La cima della collina è piana.	Вершина холма плоская.	piana	0	0
Questo è tabù.	Это табу.	tabù	0	0
Usate il vostro tempo a ragion veduta.	Используйте своё время с умом.	veduta	0	0
A che ora salpa la nave?	Во сколько отходит корабль?	salpa	0	0
Giurin giurello!	Честно-пречестно!	giurin	0	0
Non sono mongolo.	Я не монгол.	mongolo	0	0
Il comandante ha proposto il capitano per un'onorificenza.	Командующий распорядился представить капитана к награде.	onorificenza	0	0
Abbiamo riso e scherzato tutta la sera.	Мы весь вечер смеялись и шутили.	scherzato	0	0
Siamo andati nel bosco, e lì i funghi, una miriade!	Зашли в лес, а там грибов — тьма-тьмущая!	miriade	0	0
Chiacchieriamo, ascoltiamo musica e mangiamo.	Мы болтаем, слушаем музыку, кушаем.	chiacchieriamo	0	0
Voglio dare un'occhiatina.	Хочу взглянуть хоть одним глазком.	occhiatina	0	0
Abbiamo pensato bene di non aspettarli.	Мы не стали их ждать.	aspettarli	0	0
Dove correvi così?	Куда ты так бежал?	correvi	0	0
Tom è stato scollegato dalla macchina di supporto vitale.	Том был отключён от аппарата жизнеобеспечения.	scollegato	0	0
Come proponete di aiutare?	Как вы предлагаете помочь?	proponete	0	0
Josè è brasiliano o spagnolo?	Хосе — бразилец или испанец?	josè	0	0
Noi perdemmo di vista Jack nella folla.	Мы потеряли Джека из вида в толпе.	perdemmo	0	0
Lascia che ponga la cosa in un modo diverso.	Давай я сформулирую иначе.	ponga	0	0
Visito la città ogni anno.	Я ежегодно бываю в городе.	visito	0	0
La pioggia scendeva incessantemente.	Дождь лил не переставая.	incessantemente	0	0
I gatti radioattivi hanno 18 semi-vite?	У радиоактивных кошек 18 полураспадов?	radioattivi	0	0
Tom era imbarazzato per i miei elogi.	Том смутился от моей похвалы.	elogi	0	0
Quando ti trovi in un gruppo di indecisi, proponi con aria sicura qualcosa su cui nessuno troverebbe d'accordo.	Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	indecisi	0	0
Questo richiederà molto tempo.	На это уйдёт много времени.	richiederà	0	0
Spero che a Tom bastino i soldi per comprare quello di cui ha bisogno.	Надеюсь, у Тома хватит денег, чтобы купить то, что ему нужно.	bastino	0	0
Il fiume pullula di pesci arancioni.	Река кишит оранжевыми рыбами.	pullula	0	0
Io non tradisco gli amici.	Я не предаю друзей.	tradisco	0	0
Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	Посыпался град величиной с куриное яйцо.	grandine	0	0
Non mi tratterrò a lungo.	Я надолго не задержусь.	tratterrò	0	0
Siete licenziati! Perché non abbiamo bisogno di dilettanti che non hanno mai letto Orwell.	Вы уволены! Потому что мы не нуждаемся в любителях, которые никогда не читали Оруэлла.	orwell	0	0
Attenzione alle meduse!	Берегись медуз!	meduse	0	0
Difenditi.	Защищайся.	difenditi	0	0
Questa bistecca è molto succosa.	Этот стейк очень сочный.	succosa	0	0
Tom incise il suo nome sull'albero con un coltello.	Тони вырезал своё имя на дереве ножом.	incise	0	0
Tutti gli uomini nella famiglia di Tom sono calvi.	Все мужчины в семье Тома лысые.	calvi	0	0
Scrivo articoli sugli scioperi.	Я пишу статьи о забастовках.	scioperi	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Несколько садовников заботится об азалиях в парке.	giardinieri	0	0
Non mi nasconderò.	Я не стану скрываться.	nasconderò	0	0
Tiravo a più non posso.	Я тянул изо всех сил.	tiravo	0	0
Per la sua testardaggine Tom è rimasto a casa, quando tutti sono andati a fare una settimana bianca.	Из упрямства Том остался дома, когда все отправились на лыжную прогулку.	testardaggine	0	0
Potrebbe succederti qualcosa.	С тобой может что-нибудь случиться.	succederti	0	0
Le verruche non sono belle ma non sono pericolose.	Бородавки некрасивы, но безопасны.	verruche	0	0
Siederò lì.	Я сяду там.	siederò	0	0
Loro hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto.	В конце концов они решили придерживаться первоначального плана.	attenersi	0	0
Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	revenge	0	0
Tom saltò fuori dalla finestra.	Том выпрыгнул из окна.	saltò	0	0
Tom e Juan se le sono date, scommettendo su quali fossero le ragazze più belle: le messicane o le americane.	Том и Хуан подрались, поспорив насчёт того, чьи девушки красивее: мексиканки или американки.	messicane	0	0
Verso sera scoppiò un violento temporale accompagnato da pioggia, e il vento era così furibondo che tutte le finestre e le porte del vecchio castello tremavano e scuotevano.	К вечеру разыгралась страшная буря с дождём, и ветер дул так сильно, что что все окна и двери в старом доме тряслись и гремели.	furibondo	0	0
Tom non sopporta quando i suoi ordini non vengono eseguiti.	Том не терпит, когда его приказы не выполняют.	eseguiti	0	0
Comincia l'anno con dei capelli splendenti.	Начни год с ослепительных волос.	splendenti	0	0
Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	riposano	0	0
Sul prato pascolano mucche e vitelli.	На лугу пасутся коровы и телята.	vitelli	0	0
Continuai semplicemente a camminare.	Я просто продолжил идти.	continuai	0	0
Il primo re d'Ungheria venne incoronato nell'anno 1000.	Первый король Венгрии был коронован в 1000 году.	incoronato	0	0
La vecchietta, nonostante si fosse affrettata, perse l'ultimo treno.	Старушка, хоть и торопилась, опоздала на последний поезд.	affrettata	0	0
Il padre di Tom ha fatto il portinaio a scuola.	Отец Тома был школьным смотрителем.	portinaio	0	0
L'automobile aveva una gomma bucata.	У автомобиля было проколото колесо.	bucata	0	0
Iniziamo dalla penultima riga.	Давайте начнём с предпоследней строки.	penultima	0	0
Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.	Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	ombrelli	0	0
Tra l'altro, l'espressione "altamente artistico" mi piace molto. Cercherò di ricordarla e utilizzarla il più spesso possibile.	Кстати, слово "высокохудожественный" мне очень нравится. Я постараюсь его запомнить и использовать как можно чаще.	ricordarla	0	0
Non puoi vivere appieno se non sai adattarti alla tua vita per come essa è.	Не получится жить, если не умеешь приспособиться к своей собственной жизни - такой, какая она есть.	adattarti	0	0
Dietro la cassettiera vive un grosso ragno.	За комодом живёт большой паук.	cassettiera	0	0
Le formiche sono apparse di nuovo.	Муравьи опять появились.	apparse	0	0
Si, corretto, solo l'accento sulla prima sillaba.	Да, правильно, только ударение на первый слог.	sillaba	0	0
Quando ad Einstein fu chiesto quante ore durasse la sua giornata lavorativa, lui lo prese come uno scherzo. La giornata lavorativa di uno scienziato non ha né inizio né fine.	Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	durasse	0	0
L'anno scorso non mi è andata bene: mi sono ammalato proprio il trentuno dicembre.	В прошлом году мне не повезло: я заболел прямо тридцать первого декабря.	trentuno	0	0
In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	equatore	0	0
I negoziati sono cominciati.	Переговоры начались.	cominciati	0	0
Non scapperò via come un coniglio.	Я не убегу как трус.	scapperò	0	0
Gli Stati capitalisti trattano le isole come merce: li scambiano, comprano, vendono l'un con l'altro con tutti i residenti e tutto ciò che è connesso.	Капиталистические государства торгуют островами, как товаром: меняют, покупают, продают друг другу со всеми жителями и их потрохами.	capitalisti	0	0
Come sapete i risultati sono ancora incerti.	Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	incerti	0	0
Il Teorema di Pitagora permette di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Теорема Пифагора позволяет вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника.	teorema	0	0
Ne parla con scherno.	Он говорит об этом с издёвкой.	scherno	0	0
Per cena cucinerò spaghetti.	На ужин я приготовлю спагетти.	cucinerò	0	0
L'alluminio si fonde alla temperatura di 660°C.	Алюминий плавится при температуре 660 °C.	fonde	0	0
Credo in Dio non perché vendo le Bibbie.	Я верю в Бога не потому, что продаю Библии.	bibbie	0	0
Vivo a Sarajevo.	Я живу в Сараево.	sarajevo	0	0
Tom girò lo sguardo intorno ad entrambi gli interlocutori.	Том обвёл взглядом обоих собеседников.	girò	0	0
Spaccate il capello su ogni mia parola.	Вы придираетесь к каждому моему слову.	spaccate	0	0
Tom rifiutò categoricamente di andare.	Том наотрез отказался идти.	categoricamente	0	0
Sembrate impressionati.	Вы, похоже, под впечатлением.	impressionati	0	0
La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	addestrando	0	0
Tom costrinse Mary ad alzarsi.	Том заставил Мэри подняться.	costrinse	0	0
I pasticcini si conservano bene in frigo?	Пирожные хорошо хранятся в холодильнике?	conservano	0	0
Non voglio deluderlo.	Я не хочу его подводить.	deluderlo	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	attrezzato	0	0
Dobbiamo parlargli prima che commetta errori.	Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	commetta	0	0
Le foglie della ninfea galleggiano sulla superficie dell'acqua.	Листья кувшинки плавают на поверхности воды.	galleggiano	0	0
Questi tacos ai gamberetti sono facili da preparare e sono squisiti.	Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	squisiti	0	0
Guarda quel capellone!	Смотри, какой он обросший!	capellone	0	0
Dichiarò di avere ragione.	Она заявила, что она права.	dichiarò	0	0
Appendo al muro una fotografia della nonna.	Я вешаю на стену фотографию бабушки.	appendo	0	0
Non rivelerò i loro segreti.	Я не буду раскрывать их секреты.	rivelerò	0	0
Ordinate cinque pizze e ottenete la sesta gratis.	Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	ottenete	0	0
Avete mai visto come dormono le giraffe?	Вы видели когда-нибудь, как спят жирафы?	giraffe	0	0
Chi ti piace, Toshio?	Кто тебе нравится, Тосио?	toshio	0	0
Spero di non deludervi.	Надеюсь, я вас не подведу.	deludervi	0	0
Tom ha una grande collezione di calendari tascabili.	У Тома большая коллекция карманных календариков.	calendari	0	0
Tom lo controllerà.	Том это проверит.	controllerà	0	0
Vuoi un melone? Maturo, succulento, con sapore di miele.	Хочешь дыню? Спелая, сочная, медовая.	succulento	0	0
Questa non è una gonna. È un kilt.	Это не юбка. Это килт.	kilt	0	0
Furia ed avarizia sono pericolose.	Ярость и алчность опасны.	avarizia	0	0
Penso di aver posto una domanda. Siate cortesi di rispondere.	Я, кажется, задал вопрос. Потрудитесь ответить.	cortesi	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	piantate	0	0
Ti autorizzo a giocare ancora due ore e non un minuto di più.	Я разрешаю тебе поиграть ещё два часа и ни минутой больше.	autorizzo	0	0
Il diplomante è una persona che viene premiata con un diploma.	Дипломант — лицо, награжденное дипломом.	premiata	0	0
Io piangerò.	Я заплачу.	piangerò	0	0
I miei tentativi sono stati vani finora.	Мои попытки пока что были напрасны.	vani	0	0
Canta una allodola.	Поёт жаворонок.	allodola	0	0
Tom è inadatto per questo lavoro.	Том - неподходящий человек для этой работы.	inadatto	0	0
Versami lo champagne.	Налей-ка мне шампанского.	versami	0	0
Sono autosufficiente.	Я самодостаточный.	autosufficiente	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	proust	0	0
Non sapendo cosa dire, taccio.	Не зная, что сказать, я молчу.	taccio	0	0
Tom e Mary improvvisamente capirono che non erano soli.	Том и Мэри вдруг поняли, что они не одни.	capirono	0	0
Martin Scorsese è il mio regista preferito.	Мартин Скорсезе - мой любимый режиссёр.	scorsese	0	0
Ora me ne infischio e basta.	Мне теперь плевать, вот и всё.	infischio	0	0
Lui si sta ammalando.	Он заболевает.	ammalando	0	0
Ho starnutito loro addosso!	Чихал я на них!	starnutito	0	0
Non rinnegate le vostre parole, non dovete mai arrendervi.	Не отступайтесь от своих слов, вы никогда не должны сдаваться.	arrendervi	0	0
Tom farà il biologo.	Том будет биологом.	biologo	0	0
Questo è un segreto che non posso rivelarti.	Это секрет, который я тебе рассказать не могу.	rivelarti	0	0
Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	Я бы хотел отплатить ему за его доброту.	ripagarlo	0	0
La pressione atmosferica è bassa.	Атмосферное давление низкое.	atmosferica	0	0
Sono anch'io colombiana come voi, signora.	Я такая же колумбийка, как и вы, сеньора.	colombiana	0	0
Aiutatela!	Помогите ей!	aiutatela	0	0
Avendo capito che l'esecuzione era finita, il cane si divincolò e fuggì.	Поняв, что экзекуция окончена, пёс вырвался и убежал.	fuggì	0	0
Nella lingua inglese ci sono molte parole greche.	В английском языке много греческих слов.	greche	0	0
Vengono salvati anche dei lavori amatoriali.	Были спасены также любительские работы.	amatoriali	0	0
Sto cercando un editor grafico come Photoshop, ma non così costoso.	Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	editor	0	0
Tom accompagnava Mary dappertutto.	Том везде возил Мэри.	accompagnava	0	0
Andate a lavarvi le mani e sedetevi.	Идите мойте руки и садитесь.	lavarvi	0	0
Una delle qualità dell'acciaio è la durezza.	Одной из характеристик стали является твёрдость.	durezza	0	0
Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	comunicate	0	0
Ho pensato che questo libro potesse piacervi.	Я подумал, что вам может понравиться эта книга.	piacervi	0	0
Per quanto vi fermerete?	Сколько вы здесь пробудете?	fermerete	0	0
Toccate la base della lampada, una volta per accenderla, e due volte per spegnerla.	Коснитесь основания лампы один раз, чтобы ее включить, и два раза, чтобы ее выключить.	accenderla	0	0
Tomoko quasi non scoppiò a piangere.	Томоко едва не заплакала.	tomoko	0	0
Due treni si sono schiantati in Italia, uccidendo 22 passeggeri.	В Италии столкнулись два поезда, погибло 22 пассажира.	schiantati	0	0
Spalancando la porta vidi Tom sull'uscio con la valigia in mano.	Распахнув дверь, я увидел на пороге Тома с чемоданом в руках.	uscio	0	0
Ho allargato le gambe.	Я расставил ноги.	allargato	0	0
La verità trionfa.	Истина торжествует.	trionfa	0	0
Pronuncio a fatica il suo nome.	Я с трудом произнёс её имя.	pronuncio	0	0
Dopo che ebbe ucciso il fratello Remo, Romolo regnò da solo.	После того, как Ромул убил своего брата Рема, он царствовал в одиночку.	romolo	0	0
Dove lavoravate l'anno scorso?	Где вы работали в прошлом году?	lavoravate	0	0
Mi citi un esempio.	Приведи мне пример.	citi	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Я самое красивое дерево в саду! — воскликнуло персиковое дерево. — Да и во всём мире тоже!"	pesco	0	0
La strana logica di Tom portò a risultati inaspettati.	Странная логика Тома привела к неожиданным результатам.	inaspettati	0	0
"Quando si svolgono le esposizioni?" - "Ogni anno a maggio".	"Когда проводятся выставки?" — "Ежегодно в мае".	svolgono	0	0
Algeri è più piccola di Parigi.	Алжир меньше Парижа.	algeri	0	0
Sono un astronomo.	Я астроном.	astronomo	0	0
Puoi fare tutto, eccetto criticarmi.	Можешь делать что угодно, только меня не критикуй.	criticarmi	0	0
Questo è un coriandolo.	Это кориандр.	coriandolo	0	0
Mi chiamo Maria Jose de la Santissima Trinidad Ronderos, ma tu puoi chiamarmi solo Pepita.	Меня зовут Мария Хосе де ла Сантисима Тринидад Рондерос, но ты можешь звать меня просто Пепитой.	trinidad	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	irrimediabilmente	0	0
Lui abita a Nagasaki.	Он живёт в Нагасаки.	nagasaki	0	0
Alcuni ladri sono molto astuti.	Некоторые воры весьма ловкие.	astuti	0	0
Peppa Pig ha quattro anni e George un anno e mezzo.	Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	pig	0	0
Durante il prossimo gioco Tom ti sostituirà.	В следующей игре Том тебя заменит.	sostituirà	0	0
Il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero.	Мальчик не может отличить ласточку от воробья.	rondine	0	0
Come si calcola il raggio della circonferenza?	Как вычислить радиус окружности?	circonferenza	0	0
L'ignoranza la si può abbattere studiando e imparando, onesti invece lo si deve essere a priori.	Безграмотность можно победить учебой и старанием, честным же надо быть изначально.	priori	0	0
Infine, credo che Cartagine debba essere distrutta.	Кроме того, я считаю, что Карфаген должен быть разрушен.	cartagine	0	0
Ho un callo alla pianta del piede.	У меня на ступне мозоль.	callo	0	0
Era fatto come una zucchina.	Он был в доску пьяный.	zucchina	0	0
Mi sostituisci per una mezz'oretta?	Подменишь меня на полчасика?	sostituisci	0	0
Ci sono un sacco di questioni irrisolte.	Есть множество нерешенных проблем.	irrisolte	0	0
Tra un'ora si starà già addormentando.	Через час она уже уснёт.	addormentando	0	0
Tom ha marinato la scuola.	Том пропустил школу.	marinato	0	0
Nella lingua araba, il nome della stella "Antares" si traduce come "cuore di scorpione".	На арабский язык название звезды «Антарес» переводится как «сердце скорпиона».	antares	0	0
La carpa è il mio pesce preferito.	Карп - моя любимая рыба.	carpa	0	0
Molte persone ritengono ingenuamente che questi problemi non li tocchino.	Многие люди наивно полагают, что эти проблемы их не коснутся.	tocchino	0	0
Molte persone si oppongono a questo disegno di legge.	Многие люди выступают против этого законопроекта.	oppongono	0	0
È una vigliaccheria.	Это подло!	vigliaccheria	0	0
Ieri lui era pensieroso e silenzioso.	Вчера он был задумчив и молчалив.	pensieroso	0	0
Per qualche ragione Tom cominciò frequentemente a star male.	Почему-то Том начал часто болеть.	frequentemente	0	0
Suonavi la chitarra.	Ты играл на гитаре.	suonavi	0	0
Il fiume ha superato il livello di guardia e sta cominciando ad allagare il piazzale.	Река поднялась выше опасного уровня и начинает затапливать площадь.	piazzale	0	0
Non riesco a decidermi se farlo o meno.	Я не могу решить, делать мне это или нет.	decidermi	0	0
Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	taglienti	0	0
Tom non ci fa annoiare.	Том не даёт нам скучать.	annoiare	0	0
Lui lascia un cattivo retrogusto.	Он оставляет плохое послевкусие.	retrogusto	0	0
I vicini mi detestano.	Соседи меня ненавидят.	detestano	0	0
Perché ti sei convertita all'Islam?	Почему ты обратилась в ислам?	convertita	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	Проблема радиоактивных отходов остается неразрешённой.	radioattive	0	0
Lui fece solo in tempo ad annuire in risposta.	Он успел только кивнуть в ответ.	annuire	0	0
Il tuo messaggio è pieno di emoticon arrabbiate. È successo qualcosa?	Твоё сообщение полно сердитых смайликов. Что-то случилось?	emoticon	0	0
Esprimete la vostra opinione solo nel caso in cui la chiedano.	Высказывайте своё мнение только в том случае, если его просят.	chiedano	0	0
Lui esce dall'ascensore all'ultimo piano e si arrampica sul tetto.	Он выходит из лифта на последнем этаже и поднимается на крышу.	arrampica	0	0
Il leone è un animale carnivoro.	Лев - плотоядное животное.	carnivoro	0	0
Ogni mattina ci svegliava il gallo del vicino.	Каждое утро нас будил соседский петух.	svegliava	0	0
Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	modificate	0	0
Mary si chinò e cercò di toccarsi le dita dei piedi.	Мэри наклонилась и попыталась коснуться пальцев ног.	toccarsi	0	0
Tom deve averci origliato.	Том, должно быть, подслушивал нас.	origliato	0	0
L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	promuove	0	0
Io sono avventurosa.	Я авантюрен.	avventurosa	0	0
Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	crusoe	0	0
Dopo l'eiaculazione il pene comincia a ridursi in dimensione, e ritorna ad uno stato di riposo.	После эякуляции член начинает сокращаться в размерах и возвращается в состояние покоя.	eiaculazione	0	0
Gibilterra è un paese?	Гибралтар — это страна?	gibilterra	0	0
Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	dotate	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	finanziata	0	0
Non domandarmi ancora.	Больше меня не спрашивай.	domandarmi	0	0
Daniella è una donna molto pericolosa.	Даниэлла - очень опасная женщина.	daniella	0	0
Condurrò un'indagine approfondita.	Я проведу тщательное расследование.	condurrò	0	0
L'aritmetica ha a che fare con i numeri.	Арифметика занимается числами.	aritmetica	0	0
L'intonazione è monotona e fa venire sonno.	Интонация однообразна и навевает сон.	monotona	0	0
Gli spagnoli navigarono fino in America con tre imbarcazioni: due caravelle e una caracca.	Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	imbarcazioni	0	0
Tom gettò il dado.	Том бросил кубик.	gettò	0	0
Posso spartire con te gli addobbi Natalizi. Ne abbiamo molti.	Я могу поделиться с тобой ёлочными игрушками. У нас их много.	addobbi	0	0
Dobbiamo restituirgli i venti euro che ci aveva prestato.	Мы должны вернуть ему те двадцать евро, которые он нам одолжил.	restituirgli	0	0
Vuoi un bicchiere di gassosa?	Хочешь стакан газировки?	gassosa	0	0
Ho passato metà della mia vita tra l'ozio e il non far niente.	Половину своей жизни я провёл в праздности и безделье.	ozio	0	0
Volevo spiegare la grammatica il più facilmente possibile, cosicché fosse comprensibile non solo agli esperti ma anche agli studenti ordinari.	Мне хотелось объяснить грамматику как можно проще, чтобы было понятно не только специалистам, но и обычным учащимся.	ordinari	0	0
Questa è una lupa?	Это волчица?	lupa	0	0
Il ristorante dispone di una sala per i banchetti di duecento posti.	В ресторане есть банкетный зал на двести мест.	banchetti	0	0
Tu hai dissotterrato le patate?	Ты выкопала картошку?	dissotterrato	0	0
Vuoi dire che con questo sei sazio?	Ты хочешь сказать, что этим наешься?	sazio	0	0
Se non vuoi non ti bacerò.	Если не хочешь, я не буду тебя целовать.	bacerò	0	0
Lui si innamorò di lei a prima vista.	Он с первого взгляда в неё влюбился.	innamorò	0	0
Spartak Mosca, Zenit, Rubin Kazan e CSKA sono alcune delle squadre che disputano il campionato russo.	Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	rubin	0	0
Tra noi è tutto finito. Restituiscimi l'anello!	Между нами всё кончено. Верни мне кольцо!	restituiscimi	0	0
Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	contraccettivi	0	0
Cercavamo solo di spaventarvi.	Мы просто пытались вас напугать.	spaventarvi	0	0
Sta sorgendo un problema.	Назревает проблема.	sorgendo	0	0
Il modo migliore di imparare una lingua straniera è recarsi nel paese dove viene parlata.	Лучший способ выучить иностранный язык — поехать в страну, в которой на нём говорят.	parlata	0	0
Monaco è la capitale della Baviera.	Мюнхен — столица Баварии.	baviera	0	0
Il fermio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Fm.	Фермий — химический элемент, который обозначается символом Fm.	fm	0	0
Da tanto tanto tempo si trascinano i giorni, le settimane, i mesi.	Долго-долго тянутся дни, недели и месяцы.	trascinano	0	0
Non vorrò rifarla.	Я не захочу её переделывать.	rifarla	0	0
Tagliò la mela in due.	Она разрезала яблоко пополам.	tagliò	0	0
Fatene una copia, per favore.	Снимите, пожалуйста, копию.	fatene	0	0
Chi zoppica comunque cammina.	Хромающий всё равно ходок.	zoppica	0	0
Si consideravano privilegiati.	Они считали себя привилегированными.	consideravano	0	0
Infilate la camicia dentro i pantaloni.	Заправьте рубашку в брюки.	infilate	0	0
Noi non siamo tra quelli che si fanno abbindolare.	Мы не из тех, кого можно обвести вокруг пальца.	abbindolare	0	0
Tom e Mary voleranno domani a Boston.	Том и Мэри завтра улетают в Бостон.	voleranno	0	0
È passabile.	Это ещё куда ни шло.	passabile	0	0
La corte non aveva prove sufficienti per condannarlo.	Суд не имел достаточных доказательств, чтобы осудить его.	condannarlo	0	0
Nemmeno un mormorio si sente in giardino. Tutto qui si è congelato fino al mattino.	Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	mormorio	0	0
Zarina tiene un diario in esperanto.	Зарина ведёт дневник на эсперанто.	zarina	0	0
Ho trovato cosa regalarle.	Я придумал, что ей подарить.	regalarle	0	0
Prova a descriverla.	Попробуй её описать.	descriverla	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Николь Кидман — австралийка.	kidman	0	0
Mi difenderò.	Я буду защищаться.	difenderò	0	0
Lungo la parete sono allineate le sedie.	Вдоль стены в ряд стоят стулья.	allineate	0	0
Vedo che Tom vuole dirmi qualcosa. "Dimmi, cos'hai?" - lo sollecito io.	Я вижу, что Том хочет мне что-то сказать. "Выкладывай, что у тебя?" — поторапливаю я его.	sollecito	0	0
Non voglio far sfigurare la mia squadra.	Я не хочу подводить свою команду.	sfigurare	0	0
Non capisco un'acca di pesca.	Я совершенно не разбираюсь в рыбалке.	acca	0	0
Ho le mani appiccicose.	У меня руки липкие.	appiccicose	0	0
Raccontalo a qualcuno più credulone!	Расскажи это кому-нибудь более легковерному!	credulone	0	0
Questa sono notizie scioccanti.	Это шокирующие новости.	scioccanti	0	0
Vi piacciono le persone che governano il paese?	Вам нравятся люди, которые управляют страной?	governano	0	0
Sai bene che non posso più tollerarlo.	Ты же знаешь, что я терпеть этого не могу.	tollerarlo	0	0
Quando Iolanda ha detto quello che in realtà pensava, tutti si sono immobilizzati con gli occhi spalancati e e la bocca aperta.	Когда Иоланда сказала, что думает на самом деле, все замерли с широко раскрытыми глазами и открытым ртом.	spalancati	0	0
Lo Sri Lanka è uno stato insulare.	Шри-Ланка - островное государство.	lanka	0	0
Ho lasciato la casa prima che Tom si svegliasse.	Я покинул дом до того, как Том проснулся.	svegliasse	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	Дерево, на котором сидела сорока, было березой.	gazza	0	0
In tutti i malati i primi sintomi sono comparsi quasi contemporaneamente.	У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	comparsi	0	0
Sentimmo un leggero clic.	Мы услышали лёгкий щелчок.	sentimmo	0	0
Forse, tra tutte le cose nessuna è più paurosa per l'uomo che l'ignoto.	Пожалуй, из всех вещей нет для человека ничего более страшного, чем неизведанное.	paurosa	0	0
Quanta malizia si nasconde nei tuoi occhi apparentemente innocenti?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	malizia	0	0
Ieri notte ho sentito i cani ululare.	Вчера ночью я слышал, как выли собаки.	ululare	0	0
Mary si è stirata la gonna.	Мэри погладила себе юбку.	stirata	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Завтра утром мы будем репетировать "Щелкунчика", а вечером будем танцевать "Лебединое озеро".	schiaccianoci	0	0
La miseria e il dolore accompagnano la guerra.	Нищета и горе сопровождают войну.	accompagnano	0	0
Puoi considerarti fortunato.	Можешь считать, что тебе повезло.	considerarti	0	0
Temo che lei fallirà.	Боюсь, она потерпит неудачу.	fallirà	0	0
In Giappone si può guidare quando si hanno diciott'anni.	В Японии можно водить машину с 18 лет.	diciott'	0	0
Il Brasile è il paese più grande del Sudamerica.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	sudamerica	0	0
Sei una pettegola.	Ты сплетница.	pettegola	0	0
Non posso darteli.	Я не могу тебе их дать.	darteli	0	0
Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	Если компьютер не включается, проверьте, включён ли сетевой фильтр.	ciabatta	0	0
Tom osserva il mondo attraverso degli occhiali tinti di rosa.	Том смотрит на мир сквозь розовые очки.	tinti	0	0
Lo spazzaneve è rimasto bloccato in mezzo alla neve.	Снегоуборочная машина застряла в снегу.	spazzaneve	0	0
Voglio sdebitarmi.	Я хочу расплатиться.	sdebitarmi	0	0
Di sera, solitamente, riposiamo a casa.	Вечером мы обычно отдыхаем дома.	riposiamo	0	0
Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	klux	0	0
La finestra del nostro appartamento si affaccia sul cortile.	Окна нашей квартиры выходят на двор.	affaccia	0	0
Toglietelo.	Снимите это.	toglietelo	0	0
Da quanto vive ad Ankara?	Сколько он живёт в Анкаре?	ankara	0	0
Lui cercò di trovare una motivazione per le sue azioni insensate.	Он пытался найти обоснование своим неразумным действиям.	insensate	0	0
Siamo in una posizione vantaggiosa.	Мы в выигрышном положении.	vantaggiosa	0	0
Ricordi che a tavola non si appoggiano i gomiti sul tavolo?	Ты помнишь, что нельзя за обедом класть локти на стол?	appoggiano	0	0
Le patate stanno bollendo.	Картошка кипит.	bollendo	0	0
Il tempo è inesorabile.	Время неумолимо.	inesorabile	0	0
Ho comprato questo orologio nella bottega dell'antiquario.	Эти часы я купил в антикварной лавке.	antiquario	0	0
Questa mattina Tom ha tardato ancora.	Сегодня утром Том опять опоздал.	tardato	0	0
Questo dente è un incisivo.	Этот зуб называется резец.	incisivo	0	0
Giurin giurello!	Честно-пречестно!	giurello	0	0
Ho comprato una pentola slow cooker.	Я купила тиховарку.	slow	0	0
Hai un videoregistratore a casa? Ho preso un nuovo film con Schwarzenegger.	У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	schwarzenegger	0	0
Le vostre polemiche sono vuote.	Ваши споры пустые.	polemiche	0	0
Aggiungici dell'acqua.	Долей туда воды.	aggiungici	0	0
Sono un grammar nazi.	Я воинствующий грамотей.	nazi	0	0
Perché non verifichiamo?	Почему бы нам не проверить?	verifichiamo	0	0
Questa pendenza è molto elevata.	Это очень высокий склон.	pendenza	0	0
Niels Bohr morì a Copenaghen, in Danimarca.	Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	niels	0	0
Mettetegli la museruola.	Наденьте на него намордник.	mettetegli	0	0
Stai parcheggiando in doppia fila.	Ты паркуешься во втором ряду.	parcheggiando	0	0
Tom si è asciugato i capelli con l'asciugacapelli.	Том высушил волосы феном.	asciugato	0	0
Sembra che molti non conoscano la differenza tra "loose" e "lose".	Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".	lose	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	formazioni	0	0
Volevo rifiutarmi, ma mi hanno convinto.	Я хотела отказаться, но меня уговорили.	rifiutarmi	0	0
Mary ha fatto una capriola.	Мэри сделала сальто.	capriola	0	0
La lucciola è stata mangiata da un rospo.	Светлячок был съеден жабой.	lucciola	0	0
Noi siamo divorziate.	Мы разведены.	divorziate	0	0
Tom non risponderebbe così maleducatamente.	Том бы так грубо не ответил.	risponderebbe	0	0
Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	Торговля помогает странам развиваться.	svilupparsi	0	0
La "t" è pronunciata in questa parola?	"Т" в этом слове произносится?	pronunciata	0	0
Dovete telefonarmi.	Вам нужно мне позвонить.	telefonarmi	0	0
Smisi di parlare.	Я замолчал.	smisi	0	0
Lui spense il sigaro nel portacenere e si alzò per andarsene.	Он загасил сигару в пепельнице и поднялся, чтобы уйти.	portacenere	0	0
Se adesso tu la incontrassi, la riconosceresti?	Если бы ты её сейчас встретил, узнал бы?	riconosceresti	0	0
Sto aspettando il responso da Tom.	Я жду от Тома ответа.	responso	0	0
La pressione si è stabilizzata.	Давление стабилизировалось.	stabilizzata	0	0
Aristotele affermava che il vuoto non esiste.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	affermava	0	0
Continuarono a camminare.	Они продолжили идти.	continuarono	0	0
Dovete solo concentrarvi.	Вам только надо сосредоточиться.	concentrarvi	0	0
Loro sono indifferenti alla politica.	Они не интересуются политикой.	indifferenti	0	0
Nel 2001 comincia il XXI secolo.	В 2001 году начинается XXI век.	xxi	0	0
Il mendelevio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Md.	Менделевий — химический элемент, который обозначается символом Md.	md	0	0
Tom, ti sta telefonando Mary.	Том, тебе Мэри звонит.	telefonando	0	0
I tergicristalli non funzionano.	Дворники не работают.	tergicristalli	0	0
Tom a volte deruba i suoi clienti.	Том иногда обкрадывает своих клиентов.	deruba	0	0
Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	mozziconi	0	0
"Ho già ucciso un sacco di donne." — "Davvero? E perché?" — "Erano troppo curiose."	"Я уже убил много женщин". — "Правда? За что же?" — "Они были слишком любопытны".	curiose	0	0
Mettile la museruola.	Надень на неё намордник.	museruola	0	0
Spero che Tom non si sia scordato di radersi.	Надеюсь, Том не забыл побриться.	radersi	0	0
Moglie e pipa non si prestano a nessuno.	Жену и трубку не одалживай никому.	prestano	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	disattivati	0	0
Si sposarono, formarono una famiglia e vissero a lungo e felici per tutta la vita.	Они поженились, завели семью и жили долго и счастливо всю жизнь.	sposarono	0	0
Era sufficiente tendere la mano per afferrarlo.	Достаточно было протянуть руку, чтобы его поймать.	afferrarlo	0	0
Quasi tutte le sue previsioni erano errate.	Почти все его предсказания были ошибочными.	errate	0	0
Sono un tennista.	Я теннисист.	tennista	0	0
E alla fine vedremmo chi riderebbe.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	vedremmo	0	0
Prima che lui giunga lì sarà già buio.	Когда он туда доберётся, будет уже темно.	giunga	0	0
Le loro apparizioni sono state improvvise.	Их появление было довольно неожиданным.	improvvise	0	0
Lui bestemmia ogni volta che si arrabbia.	Он ругается всякий раз, как разозлится.	bestemmia	0	0
Solo che non serve regalarmi niente.	Только не надо мне ничего дарить.	regalarmi	0	0
Se non fossi ateo pregherei.	Я бы помолился, если бы не был атеистом.	pregherei	0	0
Accompagnalo a casa.	Проводи его домой.	accompagnalo	0	0
Cento decadi fanno un millennio.	Из ста десятилетий получается тысячелетие.	decadi	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	ripetuta	0	0
Avete il passaporto afgano?	У вас есть афганский паспорт?	afgano	0	0
Ricominciate da capo.	Начинайте заново.	ricominciate	0	0
Dobbiamo sostituire lo scaldabagno.	Нам надо заменить водонагреватель.	scaldabagno	0	0
Lui raramente ritarda per le riunioni.	Он редко опаздывает на собрания.	ritarda	0	0
"Chi ha scoperto la teoria della relatività?" - "Einstein!" - "Esatto!"	"Кто открыл теорию относительности?" - "Эйнштейн!" - "Правильно!"	relatività	0	0
Non sei sola, Fernanda. Sei con me.	Ты не одна, Фернанда. Ты со мной.	fernanda	0	0
Sono un panettiere.	Я пекарь.	panettiere	0	0
Il mio migliore amico è marocchino.	Мой лучший друг - марокканец.	marocchino	0	0
Confidiamo pienamente in Tom.	Мы полностью уверены в Томе.	confidiamo	0	0
Andare in chiesa non vi rende più cristiani di quanto andare in garage vi renda automobilisti.	Хождение в церковь делает вас христианином не более, чем нахождение в гараже — автомобилем.	automobilisti	0	0
L'arbitro assegna un calcio di rigore.	Арбитр назначает пенальти.	assegna	0	0
Questa canzone fa commuovere.	Эта песня берёт за душу.	commuovere	0	0
Gli indiani hanno scoccato frecce avvelenate.	Индейцы стреляли отравленными стрелами.	avvelenate	0	0
Vuoi impressionarmi?	Хочешь произвести на меня впечатление?	impressionarmi	0	0
Tom è un geologo.	Том - геолог.	geologo	0	0
I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	terresti	0	0
Tom rimase scioccato nel sapere che Facebook raccoglieva così tante informazioni su di lui.	Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.	raccoglieva	0	0
Chi doveva vigilare?	Кто должен был следить?	vigilare	0	0
Ci siamo arrampicati fino in cima.	Мы вскарабкались на вершину.	arrampicati	0	0
Tra le due case c'è un albero di tiglio molto vecchio e molto alto.	Между двумя домиками стоит очень старая и очень большая липа.	tiglio	0	0
È stato licenziato prontamente.	Его быстренько уволили.	prontamente	0	0
A Tom è stata diagnosticata l'epatite autoimmune.	У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	autoimmune	0	0
La risposta ti sorprenderà.	Ответ тебя удивит.	sorprenderà	0	0
Volete dirmi che non ho il senso dell'humour?	Вы хотите сказать, у меня нет чувства юмора?	humour	0	0
Non fate oscillare la barca.	Не раскачивайте лодку.	oscillare	0	0
Da qualche parte gocciola dell'acqua.	Где-то капает вода.	gocciola	0	0
Tom lesse la lettera.	Том прочёл письмо.	lesse	0	0
Vedendoti capisco che la natura ha il senso dell'umorismo.	Глядя на тебя я понимаю, что у природы есть чувство юмора.	vedendoti	0	0
Perché fai questo? Perché ti immischi nella mia vita?	Зачем ты это делаешь? Зачем ты в мою жизнь вмешиваешься?	immischi	0	0
Mi sento come se tutto questo sia dipeso da me.	У меня такое чувство, что это всё из-за меня.	dipeso	0	0
Vi consigliamo di firmare tutto.	Советуем Вам всё подписать.	consigliamo	0	0
La presentatrice della televisione ha fatto una gaffe in diretta.	Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	gaffe	0	0
Quando conoscerò Tom finalmente?	Когда же я наконец познакомлюсь с Томом?	conoscerò	0	0
Ritengo che la pena di morte non riduca il livello di criminalità.	Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	riduca	0	0
Aveva la reputazione di essere un grande esperto della pittura italiana dell'epoca Rinascimentale.	Он прослыл большим знатоком итальянской живописи эпохи Возрождения.	rinascimentale	0	0
Dall'alto la Terra sembra una carta geografica.	Сверху Земля похожа на географическую карту.	geografica	0	0
Non puoi non amarli!	Ты не можешь их не любить!	amarli	0	0
Sono una persona non credente, ma superstiziosa.	Я человек не верующий, но суеверный.	superstiziosa	0	0
Tom non ascolterebbe.	Том не стал бы слушать.	ascolterebbe	0	0
Siate esigenti con voi stessi.	Будьте требовательны к себе.	esigenti	0	0
Loro continuarono a lottare, nonostante le ferite subite.	Они продолжили бороться, несмотря на полученные ранения.	subite	0	0
Perché il gatto ti calpesta con le zampe?	Почему кошка топчет тебя лапками?	calpesta	0	0
Il fondo marino è ancora inesplorato.	Морское дно ещё не исследовано.	inesplorato	0	0
I miei vestiti erano macchiati d'olio.	Моя одежда была испачкана маслом.	macchiati	0	0
Sei fortunato ad avere dei genitori così affettuosi.	Тебе повезло, что у тебя такие любящие родители.	affettuosi	0	0
A cosa pensi quando senti la parola "radioattività"?	О чём ты думаешь, когда слышишь слово "радиоактивность"?	radioattività	0	0
L'acetone è il chetone più comune.	Ацетон — наиболее распространённый кетон.	acetone	0	0
Non scordatevi di tirare lo sciacquone.	Не забудьте смыть в туалете.	scordatevi	0	0
Perché li difendete?	Почему вы защищаете их?	difendete	0	0
Per la seconda volta nel mese, in Messico c'è stato un potentissimo terremoto.	В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	potentissimo	0	0
I pesci hanno branchie e pinne.	У рыб есть жабры и плавники.	branchie	0	0
È ora che usciate in scena.	Вам пора на сцену.	usciate	0	0
Mi critichi sempre.	Ты всегда меня критикуешь.	critichi	0	0
La cometa di Halley tornerà nel 2061.	Комета Галлея вернётся в 2061 году.	halley	0	0
Non è un raffreddore, ma una bronchite.	Это не простуда, а бронхит.	bronchite	0	0
I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	Его волосы были длинными и растрёпанными, похожими на гриву льва.	criniera	0	0
Tom conosce tutti i posti squallidi della città.	Том знает все злачные места в городе.	squallidi	0	0
La madre ha sculacciato per bene Tom, quando lui è tornato a casa.	Мать хорошенько всыпала Тому, когда он вернулся.	sculacciato	0	0
Il mio fornello a gas si è rotto, perciò l'ho sostituito con un fornello ad induzione.	Моя газовая рисоварка сломалась, поэтому я заменил её индукционной рисоваркой.	induzione	0	0
L'incontro con i poliziotti non rientrava nei nostri piani.	Встреча с полицейскими не входила в наши планы.	rientrava	0	0
Una lingua non si può imparare, la si può solo padroneggiare in qualche misura.	Язык нельзя выучить, им можно лишь в какой-то степени овладеть.	padroneggiare	0	0
Chiedo scusa, mi suggerite come giungere a Central Park?	Прошу прощения, но вы не подскажете, как добраться до Центрального парка?	suggerite	0	0
Lei non è schizofrenica.	Ты не шизофреник.	schizofrenica	0	0
Sua madre discende da una famiglia russa.	Его мать происходила из русской семьи.	discende	0	0
Tom ha scassinato la serratura.	Том вскрыл замок.	scassinato	0	0
Mi alzai per dar loro il benvenuto.	Я поднялся, чтобы их поприветствовать.	alzai	0	0
Gli eritrociti sono le cellule che trasportano l'ossigeno e sono ricche di emoglobina.	Эритроциты - клетки, переносящие кислород и богатые гемоглобином.	emoglobina	0	0
Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	di'	0	0
Non sono un misogino, ma per te faccio un'eccezione.	Я не женоненавистник, но для тебя сделаю исключение.	misogino	0	0
A serbi e brasiliani piace molto il calcio.	Сербы и бразильцы очень любят футбол.	brasiliani	0	0
Yumi è una delle mie amiche.	Юми - одна из моих подруг.	yumi	0	0
Tom ha applaudito.	Том аплодировал.	applaudito	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Нашей школе 80 лет.	ottant'	0	0
Gengis Khan è un personaggio storico molto famoso.	Чингиз-хан - известная историческая личность.	gengis	0	0
Ho bisogno di un'assistente, ma non ottusa come Mary.	Мне нужна помощница, но не такая бестолковая, как Мэри.	ottusa	0	0
Comprendo perfettamente la Vostra inquietudine.	Я прекрасно понимаю Ваше беспокойство.	inquietudine	0	0
I ratti sono vettori di infezione.	Крысы — переносчики заразы.	vettori	0	0
È diventato nettamente più freddo.	Стало заметно холоднее.	nettamente	0	0
Svuotate il bagagliaio.	Освободите багажник.	svuotate	0	0
Siate gentili reciprocamente!	Будьте взаимно вежливы!	reciprocamente	0	0
Non scordate il cappello.	Шляпу не забудьте.	scordate	0	0
Chi può dubitarne?	Кто может сомневаться в этом?	dubitarne	0	0
Disegnate un cerchietto.	Нарисуйте кружочек.	disegnate	0	0
Non riattaccate. Verifico.	Не вешайте трубку. Я проверю.	verifico	0	0
Tom non lo berrà.	Том не будет это пить.	berrà	0	0
Mi sono tagliato con la lametta.	Я порезался бритвой.	lametta	0	0
Adoro questa tazzina!	Обожаю эту чашечку!	tazzina	0	0
L'URSS è rimasta fedele alla linea ortodossa.	СССР остался верен православному укладу.	ortodossa	0	0
Spedisci questa cartolina senza indugio.	Обязательно отправь эту открытку.	spedisci	0	0
Parla il filippino?	Ты говоришь по-филиппински?	filippino	0	0
Aoi balla.	Аои танцует.	aoi	0	0
Il cane ha masticato la mia scarpa.	Собака сжевала мой ботинок.	masticato	0	0
Nel libro ci sono illustrazioni a colori e fotografie dell'autore.	В книге есть цветные иллюстрации и авторские фотографии.	illustrazioni	0	0
Questi parassiti si riproducono nell'organismo umano.	Эти паразиты размножаются в организме человека.	riproducono	0	0
Non apritela, per favore.	Не открывайте её, пожалуйста.	apritela	0	0
Il relatore è giovane.	Оратор молод.	relatore	0	0
Con una nebbia così è difficile scorgere qualcosa.	В таком тумане трудно что-то разглядеть.	scorgere	0	0
Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	avvenendo	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Бурые медведи всеядны.	bruni	0	0
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	Свет нового дня уже заливал вершины гор.	inondato	0	0
L'olio di tung è fatto con i semi dell'albero di tung.	Тунговое масло делают из семян тунга.	tung	0	0
L'incendio è arrivato molto vicino agli edifici residenziali.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	residenziali	0	0
Me ne andrò per uno-due giorni.	Я уеду на один-два дня.	uno-due	0	0
Qualcuno tra loro ha vuotato il sacco.	Кто-то из них проболтался.	vuotato	0	0
Il suo lavoro è preparare il rancio per i soldati.	Их работа - готовить еду для солдат.	rancio	0	0
Hai intenzione di utilizzarlo?	Ты собираешься это использовать?	utilizzarlo	0	0
I pantaloni sono troppo lunghi. Si possono accorciare?	Брюки слишком длинные. Их можно укоротить?	accorciare	0	0
Compila questo modulo, per favore.	Заполни, пожалуйста, этот бланк.	compila	0	0
Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу электронных сигарет вообще.	vietare	0	0
Mi laverò le mani.	Я вымою руки.	laverò	0	0
L'uomo non può non provare gioia, e la gioia non può non manifestarsi. Se questa manifestazione non è conforme al Tao - è il caos.	Человек не может не радоваться, а радость не может не выражаться. Если выражение не согласуется с Дао, - быть хаосу.	conforme	0	0
Provavamo compassione per lei.	Мы ей сочувствовали.	provavamo	0	0
Di fronte al duomo c'è un monumento.	Перед собором стоит памятник.	duomo	0	0
Lui ha avuto molte esperienze sfortunate.	У него было много неудачного опыта.	sfortunate	0	0
Non posso più nasconderle la verità.	Я не могу больше скрывать от неё правду.	nasconderle	0	0
"Vuoi vincere una scommessa? Posso suggerirti come". - "Sarà disonesto".	"Хочешь выиграть пари? Я могу подсказать как". — "Это будет нечестно".	suggerirti	0	0
Lui se n'è vantato.	Он этим хвастался.	vantato	0	0
Vorrei che riusciste a sapere di Tom.	Я хотела бы, чтобы Вы разузнали о Томе.	riusciste	0	0
Guardateci.	Посмотрите на нас.	guardateci	0	0
Dove parcheggiate?	Где вы оставляете машину?	parcheggiate	0	0
Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	insufficienti	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	guadagnavo	0	0
Passeggia ogni giorno.	Гуляй каждый день.	passeggia	0	0
L'obiettivo della lezione di oggi è quello di consolidare il materiale trattato in precedenza.	Цель сегодняшнего урока - закрепление пройденного ранее материала.	consolidare	0	0
La carota è un alimento ricco di carotene.	Морковь — пища, богатая каротинами.	alimento	0	0
Forza, troviamo una soluzione che soddisfi tutti quanti.	Давайте найдём решение, которое устроит всех.	soddisfi	0	0
A Tom sono permesse molte cose alle quali io non posso nemmeno pensare.	Тому позволяется многое такое, о чём я даже не заикаюсь.	permesse	0	0
Adesso non è il momento di fare gli spiritosi.	Сейчас не время упражняться в остроумии.	spiritosi	0	0
Mi piace camminare scalzo.	Я люблю ходить босиком.	scalzo	0	0
Tom si sta arrampicando su un albero.	Том лезет на дерево.	arrampicando	0	0
I Fenici commerciavano abilmente.	Финикийцы торговали умело.	abilmente	0	0
Tom ti ha sfiorata?	Том к тебе прикасался?	sfiorata	0	0
Mary avvolse le sue braccia attorno al collo del fratello e lo strinse a sé.	Мэри обвила руками шею брата и прижала его к себе.	strinse	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	cognitiva	0	0
Non eccitarmi.	Не заводи меня.	eccitarmi	0	0
Tom poteva spaventarsi.	Том мог испугаться.	spaventarsi	0	0
Il colpo è stato inferto da dietro.	Удар был нанесён сзади.	inferto	0	0
La popolazione della regione è diminuita di un terzo.	Население региона сократилось на треть.	diminuita	0	0
Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	bisonti	0	0
Perfino Tom partecipava.	Даже Том участвовал.	partecipava	0	0
In estate, nel cielo boreale, si identifica facilmente l'Orsa Maggiore.	Летом в северном небе легко найти Большую Медведицу.	boreale	0	0
Stanno scattando delle fotografie.	Они делают фотографии.	scattando	0	0
Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	diagonale	0	0
Come mi descriveresti?	Как бы ты меня описал?	descriveresti	0	0
Devo confessarlo.	Я должен признаться в этом.	confessarlo	0	0
Alla lunga i prezzi saliranno.	В конце концов цены вырастут.	saliranno	0	0
Prima di andare a lavorare a Parigi, devo rinfrescare il mio francese.	Перед тем как ехать в Париж работать, я должен освежить свой французский.	rinfrescare	0	0
Scrivete l'alfabeto in maiuscolo.	Пишите алфавит большими буквами.	maiuscolo	0	0
Assomigliate alla moglie di Tom.	Вы похожи на жену Тома.	assomigliate	0	0
Alzati e inchinati.	Встань и поклонись.	inchinati	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	transilvania	0	0
Tom regalò a Mary un palloncino a forma di cuore.	Том подарил Мэри воздушный шарик в форме сердца.	regalò	0	0
Il pesce abbocca bene nelle tranquille giornate nuvolose.	Рыба хорошо клюёт в тихие пасмурные дни.	abbocca	0	0
Per prima cosa, cercate di calmarvi.	Во-первых, постарайтесь успокоиться.	calmarvi	0	0
Mi sono steso sul letto ma non riuscivo ad addormentarmi e a lungo mi sono rigirato nel letto.	Я лёг в постель, но уснуть не мог и долго ворочался с боку на бок.	rigirato	0	0
È una pesca o un'albicocca?	Это персик или абрикос?	albicocca	0	0
Leggeremo e tradurremo il testo senza vocabolario.	Мы будем читать и переводить текст без словаря.	leggeremo	0	0
Non ci sottovalutate!	Не надо нас недооценивать!	sottovalutate	0	0
Richiamate tra quindici minuti, per favore.	Перезвоните минут через пятнадцать, пожалуйста.	richiamate	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Его идиотское предложение было принято единогласно.	unanimità	0	0
L'impero includeva anche le isole di Cipro, Creta, Rodi, Malta e Sicilia.	В империю также входили острова Кипр, Крит, Родос, Мальта и Сицилия.	includeva	0	0
Sorridete, vi stanno fotografando.	Улыбнитесь, вас снимают на камеру.	fotografando	0	0
Quanto viene il vostro canone d'affitto?	Сколько составляет ваша арендная плата?	canone	0	0
Il pianto non ti restituirà i genitori.	Плач не вернёт твоих родителей.	restituirà	0	0
Per qualche motivo a scuola è stato subito preso in antipatia.	Почему-то в школе его сразу невзлюбили.	antipatia	0	0
Tom sorrise scetticamente.	Том скептически улыбнулся.	sorrise	0	0
Questa cantina è stata perquisita a fondo?	Этот подвал тщательно обыскали?	perquisita	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Карл Валентин был философом.	valentin	0	0
Il mio gatto miagola per tutto il tempo.	Моя кошка всё время мяукает.	miagola	0	0
Andate a costruire palestre in Somalia.	Поезжай строить спортзалы в Сомали.	palestre	0	0
In vino veritas.	Приходит вино - уходит истина.	veritas	0	0
Tom rispettava Mary.	Том уважал Мэри.	rispettava	0	0
Tom non conosce la differenza tra erotismo e pornografia.	Том не знает, какая разница между эротикой и порнографией.	erotismo	0	0
Durante il rally "Dakar" un automobile si è schiantata contro le gradinate.	На ралли "Дакар" автомобиль врезался в толпу зрителей.	gradinate	0	0
Perché le falene sono attratte dalle luci artificiali?	Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	falene	0	0
I cani da caccia seguirono l'odore della volpe.	Охотничьи собаки пошли на запах лисы.	seguirono	0	0
Non grattarti la puntura.	Не расчёсывай укус.	grattarti	0	0
Hai assolutamente perso ogni ritegno?	Ты совсем совесть потерял?	ritegno	0	0
Qui piove abbondantemente.	Здесь идут обильные дожди.	abbondantemente	0	0
Lo sguardo altezzoso di John diceva eloquentemente che lui si considerava più intelligente di tutti noi presi insieme.	Высокомерный вид Джона красноречиво говорил о том, что он считает себя умнее нас всех, вместе взятых.	altezzoso	0	0
Il lavoro tempra, il sonno ristora.	Труд закаляет, сон освежает.	tempra	0	0
Quel lavoro non era molto interessante, ma d'altro canto era ben retribuito.	Та работа была не очень интересной, но, с другой стороны, за неё хорошо платили.	retribuito	0	0
Entrambi hanno la medesima diagnosi.	У них обоих одинаковый диагноз.	medesima	0	0
Usate il correttore ortografico.	Используйте спелчекер.	correttore	0	0
Mary è una graphic designer.	Мэри - графический дизайнер.	graphic	0	0
Sono i fondamenti.	Это же азы.	fondamenti	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Мы сравниваем, обмениваемся взглядами и мнениями, но всё происходит с глубочайшим уважением друг к другу, даже если мы не разделяем одни и те же идеи.	confronta	0	0
Non gettare gli ossi al cane!	Не бросай собаке кости!	ossi	0	0
Tirate indietro il prepuzio prima di infilare il preservativo.	Оттяните крайнюю плоть, перед тем как надевать презерватив.	prepuzio	0	0
Il suo viso era cosparso di lentiggini.	Его лицо усеяно веснушками.	cosparso	0	0
Non sarebbe una bella cosa se esistesse un pronome di genere neutro per "lui" o "lei"?	Разве было бы не здорово, если бы гендерно-нейтральные местоимения для "он" или "она" существовали в английском языке?	neutro	0	0
Capite a cosa vi condannate?	Вы понимаете, на что вы себя обрекаете?	condannate	0	0
Hai sentito il grugnito del maiale?	Ты слышал хрюканье свиньи?	grugnito	0	0
Tom poteva spezzarsi il collo.	Том мог сломать себе шею.	spezzarsi	0	0
Se fossero stati gli spagnoli a colonizzare il Brasile, e non i portoghesi, in che lingua parleremmo?	Если бы Бразилию колонизировали испанцы, а не португальцы, на каком языке бы мы говорили?	portoghesi	0	0
Lei rimase in Crimea per qualche giorno.	Она осталась в Крыму на несколько дней.	crimea	0	0
Considerami tuo amico.	Считай меня своим другом.	considerami	0	0
In camera non v'erano altri oggetti tranne un letto ammuffito.	В комнате не было других предметов, кроме заплесневевшей кровати.	ammuffito	0	0
Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	connettersi	0	0
Se ti avvicinerai a casa, telefona.	Будешь подходить к дому, позвони.	avvicinerai	0	0
Qual è la favela più pericolosa di Rio de Janeiro?	Какая из фавел Рио-де-Жанейро самая опасная?	janeiro	0	0
Tra questi libri ho visto le grandi opere di poeti e pensatori.	Среди этих книг я увидел произведения великих поэтов и мыслителей.	pensatori	0	0
Non spezzargli il cuore.	Не разбей ему сердце.	spezzargli	0	0
Cosa direste se vi trovaste in una situazione così?	Что бы вы сказали, окажись вы в такой ситуации?	trovaste	0	0
I calabroni pungono.	Шершни жалят.	calabroni	0	0
Lei parla bulgaro?	Вы говорите по-болгарски?	bulgaro	0	0
Il bromo è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Br.	Бром — химический элемент, который обозначается символом Br.	br	0	0
Non facciamo di un sassolino una montagna.	Давайте не будем делать из мухи слона.	sassolino	0	0
Vivo in Montenegro.	Я живу в Черногории.	montenegro	0	0
Lui è un cantante molto versatile.	Он очень разносторонний певец.	versatile	0	0
Sembra che si divertano.	Им, похоже, весело.	divertano	0	0
Pratichi lo yoga da molto tempo?	Ты давно занимаешься йогой?	pratichi	0	0
Cosa ne pensi di questo maglioncino?	Как тебе этот свитер?	maglioncino	0	0
Quanti proverbi abbiamo imparato fino ad ora?	Сколько мы пока что выучили пословиц?	proverbi	0	0
Tom si reggeva con tutte le sue forze.	Том держался изо всех сил.	reggeva	0	0
Tom era artigliere.	Том был артиллеристом.	artigliere	0	0
Appendete il cappotto sulla stampella.	Повесьте пальто на вешалку.	stampella	0	0
Le scenografie sono pronte.	Декорации готовы.	scenografie	0	0
Come ve la cavate con l'inglese?	Как у вас с английским?	cavate	0	0
Le possibilità di sopravvivere ad una caduta senza paracadute ci sono, ma alquanto vaghe.	Шансы выжить при падении без парашюта есть, но довольно призрачные.	vaghe	0	0
I bambini sono attratti dalle altalene.	Детей привлекают качели.	altalene	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	vestiamo	0	0
La bevanda era aspra.	Напиток был кислый.	aspra	0	0
Perché sogniamo?	Почему нам снятся сны?	sogniamo	0	0
Tom crede di essere Luigi XIV.	Том считает себя Людовиком Четырнадцатым.	xiv	0	0
Fadil si è convertito all'Islam a ventitré anni.	Фадель принял ислам в двадцать три года.	ventitré	0	0
Cucite i bottoni sulla camicia.	Пришейте пуговицы к рубашке.	cucite	0	0
Questa prolunga è troppo corta.	Этот удлинитель слишком короткий.	prolunga	0	0
State ponendo una domanda troppo generica. Per una risposta chiara serve specificità.	Вы задаёте слишком общий вопрос. Для внятного ответа нужна конкретика.	generica	0	0
Siamo capitati nel posto più straordinario del pianeta.	Мы попали в самое удивительное место на планете.	capitati	0	0
Voglio che lo arrestino per omicidio.	Я хочу, чтобы его арестовали за убийство.	arrestino	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	В обоих определениях скрывается противоречие.	ambedue	0	0
Tom pagò con la carta di credito.	Том заплатил кредиткой.	pagò	0	0
Perché non assumete un investigatore privato?	Почему бы вам не нанять частного детектива?	assumete	0	0
Sto cercando di comportarmi con naturalezza.	Я пытаюсь вести себя естественно.	naturalezza	0	0
La presentatrice della televisione ha fatto una gaffe in diretta.	Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	presentatrice	0	0
Lavatevi le mani e a tavola.	Мойте руки и за стол.	lavatevi	0	0
La regola di d'Alembert non fornisce una risposta sulla convergenza di questa serie.	Признак Даламбера не даёт ответа на вопрос о сходимости этого ряда.	convergenza	0	0
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	Что с нами будет, если начнётся война?	scoppiasse	0	0
Tutti noi eravamo un po' in apprensione.	Мы все были немного встревожены.	apprensione	0	0
Le magliette sono asciutte.	Футболки высохли.	asciutte	0	0
Lui lo annotò sul suo blocchetto per gli appunti.	Он записал это в свой блокнот.	blocchetto	0	0
Che almeno ringrazino che non li abbiamo citati in giudizio.	Пусть скажут спасибо, что мы на них в суд не подали.	citati	0	0
Una nuova legge, se non è necessaria, non è solo superflua, ma anche dannosa.	Новый закон, если он не является необходимым, не только избыточен, но и вреден.	dannosa	0	0
Tom ha preso nota dettagliatamente.	Том делал подробные записи.	dettagliatamente	0	0
Sto compilando il questionario.	Я заполняю анкету.	compilando	0	0
Toglietevi il copricapo in classe!	Снимайте головной убор в классе!	copricapo	0	0
Entrambi abbiamo firmato un accordo di compravendita.	Мы оба подписали договор купли-продажи.	compravendita	0	0
Gli tremavano le labbra.	У него дрожали губы.	tremavano	0	0
Perché mi infami di fronte a tutti?	Что ты меня перед людьми позоришь!	infami	0	0
Dopo la scuola loro giocheranno a baseball.	Они будут играть в бейсбол после школы.	giocheranno	0	0
L lupi si spostano i branchi.	Волки передвигаются стаями.	branchi	0	0
Qui nelle vicinanze c'è qualcuno che effettua riparazioni alle motociclette e alle biciclette?	Тут поблизости кто-нибудь занимается починкой мотоциклов и велосипедов?	effettua	0	0
Accontentati di ciò che hai.	Довольствуйся тем, что имеешь.	accontentati	0	0
Bisogna decidersi Tom. Non è facile fare una scelta, ma bisogna dare una risposta oggi.	Нужно решать, Том. Выбор сделать нелегко, но ответ нужно дать сегодня.	decidersi	0	0
Sono cristiane.	Они христианки.	cristiane	0	0
È stato licenziato per assenza ingiustificata.	Он был уволен за прогулы.	ingiustificata	0	0
Odio i suoni nasali nella lingua portoghese.	Ненавижу носовые звуки в португальском языке.	nasali	0	0
Tom sa come confortare.	Том умеет утешать.	confortare	0	0
Mary insistette che Tom andasse immediatamente da sua madre.	Мэри настояла, чтобы Том поехал к матери немедленно.	insistette	0	0
Vi sarà difficile procurarvi del tabacco da pipa qui.	Вам будет трудно доставать здесь трубочный табак.	procurarvi	0	0
Attraversate la strada.	Перейдите через дорогу.	attraversate	0	0
Tom propose a Mary di accompagnarla.	Том предложил Мэри проводить её.	propose	0	0
Chi sceglieranno?	Кого они выберут?	sceglieranno	0	0
Mary è una lesbica mascolina.	Мэри мужеподобная лесбиянка.	mascolina	0	0
Guardo verso Tom e il mio cuore trabocca di orgoglio: "Questo è mio figlio!"	Я смотрю на Тома, и сердце переполняется гордостью: "Это мой сын!"	trabocca	0	0
Lui abusa della sua autorità.	Он злоупотребляет своим авторитетом.	abusa	0	0
Ho compresso alcune cartelle.	Я сжал некоторые папки.	compresso	0	0
Portatemelo.	Принесите его мне.	portatemelo	0	0
L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	celebrazioni	0	0
Ecco la bambola di Claudine, la tua è molto più piccola e meno bella della sua.	Это кукла Клаудины, твоя намного меньше и не такая красивая, как её.	claudine	0	0
Tom non vi rimprovera di niente.	Том ни в чём вас не упрекает.	rimprovera	0	0
Stanno solo temporeggiando.	Они просто тянут время.	temporeggiando	0	0
Ceni alle sette.	Ты ужинаешь в семь.	ceni	0	0
Sono venuta per innaffiare le piante di Tom.	Я зашла, чтобы полить растения Тома.	innaffiare	0	0
Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	insediamenti	0	0
«Poliglotta dici? Come si dice "ghianda" in ungherese?» - «Lo sa il cielo!».	«Полиглот, говоришь? Как будет "жёлудь" по-венгерски?» — «А бог его знает».	ghianda	0	0
Non toccatela.	Не прикасайтесь к ней.	toccatela	0	0
Come distinguerli uno dall'altro?	Как отличить одно от другого?	distinguerli	0	0
Le porte della carrozza si aprirono.	Двери вагона открылись.	aprirono	0	0
Dopo aver cantato, l'uccello volò via.	Спев, птица улетела.	volò	0	0
È una storiella trita e ritrita.	Это анекдот с бородой.	trita	0	0
Questo è un cubetto di ghiaccio.	Это кубик льда.	cubetto	0	0
Si era dimostrato un fine intenditore ed esperto di pittura.	Он оказался тонким ценителем и знатоком живописи.	intenditore	0	0
Mary giungerà a casa da sola.	Мэри доберётся домой самостоятельно.	giungerà	0	0
Trattenni il respiro ed attesi.	Я затаил дыхание и стал ждать.	attesi	0	0
La città è stata ricostruita dopo la guerra.	После войны город был отстроен заново.	ricostruita	0	0
Non vanno a fare amicizie in Bangladesh.	Они не собираются заводить друзей в Бангладеш.	bangladesh	0	0
Lo ricordo in modo molto vivido.	Я очень живо это помню.	vivido	0	0
La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	Эректильная дисфункция может сигнализировать о болезнях.	erettile	0	0
Lui ha passato la sua luna di miele alle Maldive.	Он провёл свой медовый месяц на Мальдивах.	maldive	0	0
Se si osserva la copia più da vicino, è possibile vedere alcune incongruenze con l'originale.	Если посмотреть на копию повнимательнее, то можно заметить некоторые несовпадения с оригиналом.	incongruenze	0	0
Hai bisogno di raderti.	Тебе нужно побриться.	raderti	0	0
Io soffrivo.	Я страдала.	soffrivo	0	0
Tom ha riacquistato la vista. È un miracolo!	Том прозрел. Это чудо!	riacquistato	0	0
Perché stanno protestando?	Почему они протестуют?	protestando	0	0
La vita familiare è sempre vicina a una crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	conciliare	0	0
Se la richiesta di beni energetici supera l'offerta, si viene a creare una crisi energetica.	Если спрос на энергоносители выше их предложения, возникает энергетический кризис.	energetici	0	0
L'atmosfera del Natale è anche quella di una ghirlanda appesa.	Новогоднее настроение такое, что хоть на гирлянде вешайся.	ghirlanda	0	0
Tom non c'era tra i vincitori dei Giochi Olimpici.	Тома не было в числе призёров Олимпиады.	olimpici	0	0
Auguratemi buona fortuna!	Держите за меня кулачки!	auguratemi	0	0
Convinceremo Tom.	Мы уговорим Тома.	convinceremo	0	0
Mangerete le mie pere.	Вы съедите мои груши.	mangerete	0	0
Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	anulare	0	0
Gli sei molto somigliante.	Ты на него очень похожа.	somigliante	0	0
Tom è protetto da tre Bodyguard.	Тома охраняют три человека.	bodyguard	0	0
Io e Tom stiamo suonando la "Polka italiana" di Rachmaninov a quattro mani.	Мы с Томом играем "Итальянскую польку" Рахманинова в четыре руки.	polka	0	0
Nonostante le mie suppliche, Tom ha categoricamente rifiutato l'intervento chirurgico.	Несмотря на мои уговоры, Том категорически отказался от операции.	suppliche	0	0
È etiope.	Он эфиоп.	etiope	0	0
Tom cercava di sbarcare il lunario.	Том пытался свести концы с концами.	lunario	0	0
Lui ha un'eccellente padronanza della lingua inglese.	Он прекрасно владеет английским языком.	padronanza	0	0
Le tue lettere per qualche ragione sono finite nella posta indesiderata.	Твои письма почему-то попадают в спам.	indesiderata	0	0
Rudyard Kipling fu il primo inglese a ricevere il premio Nobel per la letteratura.	Редьярд Киплинг был первым англичанином, получившим Нобелевскую премию по литературе.	kipling	0	0
Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	anticoncezionali	0	0
Tom ha una malattia cardiaca congenita.	У Тома врождённый порок сердца.	congenita	0	0
Non posso fornirvi la cifra esatta.	Я не могу предоставить вам точных цифр.	fornirvi	0	0
Le frasi di Mary sono comprensibili e facili da tradurre.	Машины предложения понятны и их легко переводить.	comprensibili	0	0
La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	brillantemente	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	discrepanza	0	0
Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	tartaro	0	0
Il mio amico abita a Fürth, sotto Norimberga.	Мой друг живёт в Фюрте под Нюрнбергом.	norimberga	0	0
Gli Aborigeni videro per la prima volta un aeroplano.	Аборигены впервые увидели самолёт.	aborigeni	0	0
Dopo aver letto questo libro, provai un fremito.	Прочитав эту книгу, я ощутил трепет.	fremito	0	0
Come fare in modo che milioni di persone parlino e scrivano nella lingua inglese in modo sicuro?	Как добиться того, чтобы миллионы людей уверенно говорили и писали на английском языке?	scrivano	0	0
Seguo una dieta rigorosa.	Я соблюдаю строгую диету.	rigorosa	0	0
Vorrei consigliarmi con voi.	Я хотел бы с вами посоветоваться.	consigliarmi	0	0
Il popcorn è dolce, salato o speziato.	Попкорн бывает сладкий, или солёный, или острый.	speziato	0	0
Anche il più stupido italiano può laurearsi in Italia, basta avere un minimo di voglia e tempo.	Даже самый тупой итальянец может получить диплом в Италии, достаточно иметь минимум желания и времени.	laurearsi	0	0
La popolazione è stata evacuata ia causa dell'alluvione.	Население было эвакуировано в связи с наводнением.	evacuata	0	0
Tom è un novizio.	Том — новичок.	novizio	0	0
Utilizziamo il dizionario per conoscere il significato delle parole.	Мы пользуемся словарём, чтобы узнать значения слов.	utilizziamo	0	0
Come si chiama questo piattino?	Как называется это блюдце?	piattino	0	0
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura ora.	Вишни сейчас в полном цвету.	fioritura	0	0
Adoro il profumo del pane appena sfornato.	Я обожаю запах свежеиспечённого хлеба.	sfornato	0	0
I miei genitori abitavano a Boston quando sono nato.	Мои родители жили в Бостоне, когда я родился.	abitavano	0	0
Il ragazzetto abbracciò il suo cane.	Мальчишка обнял свою собаку.	ragazzetto	0	0
Immaginatevi un mondo senza guerra.	Представьте себе мир без войн.	immaginatevi	0	0
Smettila di fare la schizzinosa.	Хватит быть такой привередой.	schizzinosa	0	0
Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	Как говорил наш капитан, поздно драпать, когда акулы ноги доедают.	divorano	0	0
Allora risolverò un sudoku, al posto di annoiarti.	Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	sudoku	0	0
Tom si è scolato da solo un'intera bottiglia di vino.	Том один выпил целую бутылку вина.	scolato	0	0
Hai un glaucoma?	У тебя глаукома?	glaucoma	0	0
Raccontalo a qualcuno più credulone!	Расскажи это кому-нибудь более легковерному!	raccontalo	0	0
Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	Том оказался в числе пассажиров, которым не досталось спасательных жилетов.	risultava	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	pisa	0	0
Puoi rifiutarti.	Можешь отказаться.	rifiutarti	0	0
Tom ha di nuovo conseguito un fallimento.	Том снова потерпел неудачу.	conseguito	0	0
Grazie per esservi iscritti alla nostra newsletter.	Спасибо, что подписались на нашу почтовую рассылку.	newsletter	0	0
Questa lavastoviglie lava tutte le stoviglie in 30 minuti.	Эта посудомоечная машина моет всю посуду за 30 минут.	stoviglie	0	0
Ha rubato soldi dal suo borsello.	Он украл у неё из кошелька деньги.	borsello	0	0
Cos'è peggio, uccidere una persona o lasciarne morire cinque?	Что хуже - убить одного человека или позволить умереть пятерым?	lasciarne	0	0
Siete mattiniero?	Вы жаворонок?	mattiniero	0	0
Qual è la tua lingua natia?	Какой у тебя родной язык?	natia	0	0
È assolutamente incustodito.	Он абсолютно незащищён.	incustodito	0	0
Passo troppo tempo davanti alo specchio.	Я провожу слишком много времени перед зеркалом.	alo	0	0
Allo zoo ho fotografato una scimmia e degli orsacchiotti. Le foto sono venute molto divertenti.	В зоопарке я сфотографировал обезьянку и медвежат. Фото получились очень забавные.	orsacchiotti	0	0
Tom sperava che Mary non si sbagliasse.	Том надеялся, что Мэри не ошибается.	sbagliasse	0	0
Lo sguardo penetrante dei suoi occhi azzurri confuse Tom.	Пронзительный взгляд её синих глаз смутил Тома.	penetrante	0	0
Loro scomparvero e noi rimanemmo.	Они исчезли, а мы остались.	scomparvero	0	0
Parli basandoti sulla tua esperienza?	Ты говоришь на основании своего опыта?	basandoti	0	0
Tom lottò allo stremo.	Том боролся изо всех сил.	stremo	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Человеческая жизнь подобна маятнику, который непрерывно колеблется между скукой и болью, с мимолетными и, прежде всего, иллюзорными интервалами удовольствия и радости.	oscilla	0	0
Il frinire delle cicale era così forte che le orecchie ne erano assordate.	Стрекотание цикад было до того громким, что оглушало.	cicale	0	0
Smettetela di lamentarvi!	Перестаньте жаловаться!	lamentarvi	0	0
Perfino nella cioccolata sono contenute le vitamine.	Даже в шоколаде содержатся витамины.	contenute	0	0
La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	branca	0	0
La sfera della nostra influenza si è allargata fortemente da allora.	С тех пор сфера нашего влияния сильно расширилась.	allargata	0	0
Il presidente si rivolse ad un vasto pubblico.	Президент обратился к широкой аудитории.	rivolse	0	0
Eravamo bagnati fradici, ma molto felici.	Мы были насквозь промокшие, но очень счастливые.	fradici	0	0
Gli mandai i miei saluti.	Я ему передал привет.	mandai	0	0
Il tè placa perfettamente la sete.	Чай прекрасно утоляет жажду.	placa	0	0
La temperatura dell'olio è salita a 165 gradi Celsius.	Температура масла поднялась до 165 градусов Цельсия.	celsius	0	0
Lui non sa ancora legarsi i lacci delle scarpe.	Он ещё не умеет завязывать шнурки.	legarsi	0	0
Le tue argomentazioni non mi convincono.	Твои аргументы меня не убеждают.	convincono	0	0
Non voglio ammalarmi.	Я не хочу заболеть.	ammalarmi	0	0
È un film di Fellini.	Это фильм Феллини.	fellini	0	0
"Dove dormirete?" - "Dormiremo in albergo".	"Где вы будете спать?" — "Мы будем спать в отеле".	dormirete	0	0
Ho due gatte; una nera e una bianca.	У меня две кошки - чёрная и белая.	gatte	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	"Я самое красивое дерево в саду! — воскликнуло персиковое дерево. — Да и во всём мире тоже!"	gridò	0	0
Ci aggiungerò due spicchi d'aglio.	Я добавлю туда две головки чеснока.	aggiungerò	0	0
La lista comprendeva Tom.	Список включал Тома.	comprendeva	0	0
Desidererei che questo regalo fosse incartato.	Я хотел бы обернуть тот подарок.	incartato	0	0
Vedete i passeri?	Вы видите воробья?	passeri	0	0
Tom sta pestando Mary.	Том колотит Мэри.	pestando	0	0
Gli aiuti umanitari sono stati rubati.	Гуманитарную помощь разворовали.	umanitari	0	0
Noi dipendiamo da te.	Мы зависим от тебя.	dipendiamo	0	0
Io non capisco di che vi lamentate.	Я не понимаю, на что ты жалуешься.	lamentate	0	0
Voglio che tu e Tom ci lavoriate sopra assieme.	Я хочу, чтобы вы с Томом вместе над этим поработали.	lavoriate	0	0
Noi siamo cechi, e Voi?	Мы чехи, а Вы?	cechi	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Тайбэй - столица Тайваня.	taipei	0	0
Il Nahuatl era la lingua degli aztechi.	Науатль был языком ацтеков.	aztechi	0	0
Non chiedetegli chi è.	Не спрашивайте у него, кто она.	chiedetegli	0	0
Eravamo sul punto di telefonarti.	Мы как раз собирались тебе звонить.	telefonarti	0	0
Se tutti canteranno a voce alta, nessuno sentirà Tom steccare.	Если все будут петь громко, никто не услышит, как Том фальшивит.	canteranno	0	0
Probabilmente è stato Tom a rubarvi la bicicletta.	Возможно, это Том украл у вас велосипед.	rubarvi	0	0
Si udì un fragore in lontananza.	Издалека послышался грохот.	fragore	0	0
Non mi sta bene la frangetta.	Мне не идёт чёлка.	frangetta	0	0
Chi ti piace di più: le brune o le bionde?	Кто тебе больше нравится: брюнетки или блондинки?	brune	0	0
A lei piacciono i compositori classici, come Beethoven e Bach.	Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	compositori	0	0
Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	custodisce	0	0
"A te non piacciono i sashimi, non è vero?" - "Cosa intendi? Io adoro i sashimi!".	«Ты ведь не любишь сашими, да?» — «В смысле? Я сашими обожаю!»	sashimi	0	0
Gli aztechi utilizzarono il sistema numerico dozzinale.	Ацтеки использовали двадцатеричную систему счисления.	dozzinale	0	0
Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	Знаете, сколько стоит один грамм антивещества? Шесть триллионов долларов.	trilioni	0	0
La città è di tutti, ma non deve essere sporcata.	Город для всех, но его не должны загрязнять.	sporcata	0	0
Adesso non lavoro e conduco una vita meno irrequieta.	Я сейчас не работаю и веду менее беспокойную жизнь.	irrequieta	0	0
Non bestemmiare.	Не богохульствуй.	bestemmiare	0	0
La pioggia durava da una settimana.	Дождь продолжался неделю.	durava	0	0
Affittiamo questa casa.	Мы снимаем этот дом.	affittiamo	0	0
Perciò sarebbe meglio che restassimo a casa.	Поэтому нам лучше было бы остаться дома.	restassimo	0	0
Non discutete con me.	Не спорьте со мной.	discutete	0	0
Lei non mi guarderebbe nemmeno.	Она бы на меня даже не посмотрела.	guarderebbe	0	0
Yumiko è membro del tennis club.	Юмико — член теннисного клуба.	yumiko	0	0
I suoi versi peccano di eccessivo sentimentalismo.	Её стихи грешат излишней сентиментальностью.	sentimentalismo	0	0
Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	spalmare	0	0
Dubitate?	Вы сомневаетесь?	dubitate	0	0
Appena lui entrò, la campana suonò.	Как только он вошел, прозвенел звонок.	suonò	0	0
Abbiamo alloggiato in un albergo a buon mercato.	Мы жили в дешёвой гостинице.	alloggiato	0	0
Questo autobus sta andando a Minsk.	Этот автобус едет в Минск.	minsk	0	0
Ho caricato un autostoppista.	Я подобрал автостопщика.	autostoppista	0	0
Entrambi eravamo brilli.	Мы оба были немного пьяны.	brilli	0	0
"Hai preso qualcosa da sgranocchiare?" - "Ho dei panini e un termos con il tè".	"Ты взял что-нибудь перекусить?" — "У меня есть бутерброды и термос с чаем".	sgranocchiare	0	0
Assumeremo che ci siamo capiti.	Будем считать, что мы друг друга поняли.	assumeremo	0	0
La tua pazienza è da invidiare.	Твоему терпению можно позавидовать.	invidiare	0	0
Attorno al duomo c'è una zona pedonale.	Вокруг собора есть пешеходная зона.	pedonale	0	0
Quanto costa accordare il pianoforte?	Сколько стоит настроить фортепьяно?	accordare	0	0
Non tollererò una situazione del genere.	Я не потерплю подобное положение вещей.	tollererò	0	0
La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.	Что такое красота - спорный вопрос, по поводу уродства согласны все.	bruttezza	0	0
Leggo solo romanzi polizieschi.	Я читаю только детективные романы.	polizieschi	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	quadrifoglio	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Вы входите в парк через ворота из гранита.	accede	0	0
Il computer che utilizzo è decrepito come gli escrementi di mammut.	Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	decrepito	0	0
In questa conferenza sono stati affrontati molti argomenti.	На этой конференции было затронуто много тем.	affrontati	0	0
Non c'è bisogno di fare distinzioni così sottili.	Нет нужды проводить такие тонкие различия.	distinzioni	0	0
La gallina chioccia.	Курица квохчет.	chioccia	0	0
Semplicemente non prestarci attenzione.	Просто не обращай на это внимания.	prestarci	0	0
Bussate prima di entrare.	Постучите перед тем, как входить.	bussate	0	0
Comportati decentemente o dovrai uscire dalla camera.	Веди себя прилично, или тебе придётся выйти из комнаты.	decentemente	0	0
L'isola è situata a cinque kilometri dalla costa.	Остров находится в пяти километрах от берега.	kilometri	0	0
Versò acqua nella bacinella.	Он налил воду в тазик.	bacinella	0	0
Il leone ruggisce.	Лев рычит.	ruggisce	0	0
Questa volta non eviteremo la punizione.	На этот раз нам не избежать наказания.	eviteremo	0	0
Tom si nascose da me in soffitta, dietro il vecchio cassettone.	Том спрятался от меня на чердаке за старым комодом.	cassettone	0	0
Lei lo invitò ad entrare.	Она пригласила его внутрь.	invitò	0	0
Preferisco le pesche alle albicocche.	Я предпочитаю персики абрикосам.	albicocche	0	0
Mi sono tappato le orecchie.	Я закрыл уши.	tappato	0	0
Ieri sono tornato tardi ed ero molto affaticato.	Я вчера вернулся поздно и был очень уставшим.	affaticato	0	0
Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	У нас в новом доме есть лифт.	disponiamo	0	0
Tom si rese conto che avrebbe a malapena fatto in tempo a fare ciò che occorreva.	Том осознал, что едва успевает сделать всё, что следует.	occorreva	0	0
Non sanno come usare l'asterisco.	Они не знают, как использовать астериск.	asterisco	0	0
Ti ha estorto del denaro?	Он вымогал у тебя деньги?	estorto	0	0
Un coccodrillo mangiò Thomas.	Томаса съел крокодил.	mangiò	0	0
Pensate che siamo incompatibili con voi?	Думаете, мы с вами несовместимы?	incompatibili	0	0
Ho sentito Tom e Mary mentre discutevano.	Я слышал, как Том и Мэри спорят.	discutevano	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	obbligano	0	0
Ballerò sulla tua tomba.	Я буду танцевать на твоей могиле.	ballerò	0	0
Non sollevarla.	Не поднимай её.	sollevarla	0	0
Tom giurò che non aveva visto Mary per tutto il giorno.	Том поклялся, что весь день не видел Мэри.	giurò	0	0
Tom si è grattato la testa.	Том почесал голову.	grattato	0	0
Il plurale di "pidocchio" è "pidocchi".	Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	pidocchio	0	0
I malintesi succedono.	Недоразумения случаются.	malintesi	0	0
Tom si è insospettito.	Том стал подозрительным.	insospettito	0	0
Se ti alzerai presto domani, allora vedrai il sole sorgere.	Если завтра встанешь рано, то сможешь увидеть восходящее солнце.	alzerai	0	0
Per quanto forte gridi "Uh-uh!", non ti trasformerai in un lupo.	Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	trasformerai	0	0
Lui dà la colpa del suo insuccesso alla sfortuna.	Он списывает своё поражение на невезение.	insuccesso	0	0
Lei iniziò a ridacchiare.	Она захихикала.	ridacchiare	0	0
Maria è insoddisfatta del suo seno.	Мария недовольна своей грудью.	insoddisfatta	0	0
Non abbandonarci, ti prego.	Не покидай нас, умоляю.	abbandonarci	0	0
Non vi arrendete mai.	Вы никогда не сдавались.	arrendete	0	0
Non so quanto pesa. Non l'ho pesato.	Я не знаю, сколько он весит. Я его не взвешивал.	pesato	0	0
Nessuno ci assumerà al lavoro.	Никто не возьмёт нас на работу.	assumerà	0	0
In ottobre divento trentenne.	В октябре мне исполняется тридцать.	trentenne	0	0
Rifatti il letto, per cortesia.	Заправь свою постель, пожалуйста.	rifatti	0	0
Cos'hai da brontolare come una vecchietta?	Ну что ты ворчишь, как старуха?	brontolare	0	0
Non c'è una passione così fortemente radicata nel cuore umano come l'invidia.	Нет страсти, которая так же сильно укореняется в сердце человека, как зависть.	radicata	0	0
La vaccinazione diventerà obbligatoria?	Станет ли вакцинация обязательной?	vaccinazione	0	0
Mio nonno era un mugnaio.	Мой дед был мельником.	mugnaio	0	0
Per quante volete il vecchio lanciò la rete da pesca, il pesce rosso non abboccò mai.	Сколько старик не забрасывал невод, а золотая рыбка всё не ловилась.	lanciò	0	0
Questa bacca ha un buon sapore.	Эта ягода вкусная.	bacca	0	0
Si è convertito al Cattolicesimo.	Он стал католиком.	cattolicesimo	0	0
Seguirei Tom dovunque.	Я бы пошла за Томом куда угодно.	seguirei	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	ereditata	0	0
Siete mai andati ad Hokkaido?	Вы ездили когда-нибудь на Хоккайдо?	hokkaido	0	0
Tutte le cose hanno vantaggi e svantaggi. Proprio come le persone.	У всякой вещи непременно есть преимущества и недостатки. Как и у людей.	svantaggi	0	0
Sulle mensole ci sono i libri.	На полках стоят книги.	mensole	0	0
La melanzana è amara.	Баклажан горький.	melanzana	0	0
Tom ti scuserà. Spiegagli solo tutto.	Том тебя простит. Просто объясни ему всё.	spiegagli	0	0
Io suonerò il piffero.	Я сыграю на дудочке.	piffero	0	0
Semplicemente pensavo che tu, forse, desiderassi parlare.	Я просто подумал, что ты, может быть, захочешь поговорить.	desiderassi	0	0
Mi chiedo chi l'abbia consigliata.	Интересно, кто её надоумил.	consigliata	0	0
Qui si possono comprare i carciofi?	Здесь можно купить артишоки?	carciofi	0	0
Tom sta zoppicando leggermente.	Том слегка прихрамывает.	zoppicando	0	0
Puoi aspettare un attimino?	Можешь чуть-чуть подождать?	attimino	0	0
Sono brunetta.	Я брюнетка.	brunetta	0	0
Abbiamo bisogno di esercitarci di più.	Нам нужно больше тренироваться.	esercitarci	0	0
Tom si diresse all'uscita.	Том направился к выходу.	diresse	0	0
Lui sta volando su un cavallo alato.	Он летает на крылатой лошади.	alato	0	0
Ritenevano Tom uno stupido.	Они держали Тома за дурака.	ritenevano	0	0
Non capisco perché rimanete offesi.	Не понимаю, чего вы обижаетесь.	offesi	0	0
Beh, non vi disturberò.	Ну, не буду вам мешать.	disturberò	0	0
"Di che nazionalità sono i suoi parenti?" "Rumena."	"Какой национальности его родственники?" — "Румыны".	rumena	0	0
Nessuno è invulnerabile.	Неуязвимых нет.	invulnerabile	0	0
Mi piace molto Windows 8, ma preferisco XP.	Мне очень нравится Windows 8, но я предпочитаю XP.	windows	0	0
Solo per uso esterno. Non ingerire.	Только для наружного применения. Не принимать внутрь.	ingerire	0	0
Hai un righello?	У тебя есть линейка?	righello	0	0
Il pericolo era inesorabilmente vicino.	Опасность была неумолимо близка.	inesorabilmente	0	0
Non dobbiamo lamentarci.	Мы не должны жаловаться.	lamentarci	0	0
Perché Tom assumerebbe un investigatore privato?	Зачем Тому нанимать частного детектива?	assumerebbe	0	0
No categorico!	Категорически нет!	categorico	0	0
Ce ne sono a bizzeffe.	Их пруд пруди.	bizzeffe	0	0
È finita la pacchia.	Лафа кончилась.	pacchia	0	0
Lotteremo fino alla fine.	Мы будем драться до конца.	lotteremo	0	0
Perché i pianeti sono rotondi?	Почему планеты круглые?	rotondi	0	0
Mi stupisci con la tua ingenuità.	Ты меня поражаешь своей наивностью.	ingenuità	0	0
Queste cose infastidiscono alcune persone.	Некоторых такое раздражает.	infastidiscono	0	0
Questo è inefficace.	Это неэффективно.	inefficace	0	0
Ho delle prove inconfutabili.	У меня есть неопровержимые доказательства.	inconfutabili	0	0
Il samario è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sm.	Самарий — химический элемент, который обозначается символом Sm.	sm	0	0
Voglio che rimaniate con lui.	Я хочу, чтобы вы остались с ним.	rimaniate	0	0
Nessuno di questi autobus va a Shinjuku.	Ни один из этих автобусов не идёт в Синдзюку.	shinjuku	0	0
Io non tradirò Tom.	Я не предам Тома.	tradirò	0	0
Lei si è arruolata nell'esercito.	Она пошла в армию.	arruolata	0	0
Qualcuno l'ha posata lì, ma non so chi.	Кто-то его туда положил, но я не знаю кто.	posata	0	0
Tom mi parla con un tono saccente, e ha solo un anno più di me.	Том говорит со мной назидательным тоном, а ведь он только на год старше меня.	saccente	0	0
Se fai accoppiare un cavallo con un asino, ottieni un mulo.	Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.	accoppiare	0	0
Mi fermai e mi guardai dietro.	Я остановился и оглянулся.	fermai	0	0
La tempesta danneggerà le coltivazioni.	Буря повредит посевы.	coltivazioni	0	0
Hai un pezzetto di carta per annotare il numero?	У тебя есть клочок бумаги, чтобы записать номер?	annotare	0	0
La nebbia persiste.	Туман держится.	persiste	0	0
Lo costringerò ad andare.	Я заставлю его пойти.	costringerò	0	0
Qual è la formula chimica dell'acqua ossigenata?	Какая химическая формула у перекиси водорода?	ossigenata	0	0
Ajay è povero.	Аджай беден.	ajay	0	0
Li hanno studiati da vicino.	Они изучили их вблизи.	studiati	0	0
Sono state torturate.	Они были замучены.	torturate	0	0
Non prima che Helen tornasse a casa si ammalò.	Не успела Хелен вернуться домой, как заболела.	ammalò	0	0
Tom era un lugubre spettacolo.	Том являл собой печальное зрелище.	lugubre	0	0
C'è stato un guasto alla conduttura del gas.	На газопроводе произошла авария.	conduttura	0	0
Tom sapeva di dover affrettarsi.	Том знал, что ему надо спешить.	affrettarsi	0	0
Le finestre si affacciano sul lato soleggiato.	Окна выходят на солнечную сторону.	soleggiato	0	0
Le bevande contenenti zucchero non hanno alcun valore nutritivo, e contribuiscono notevolmente all'aumento di peso.	У напитков, содержащих сахар, нет пищевой ценности, и они вносят существенный вклад в набор веса.	contenenti	0	0
I bambini gli tiravano delle pietre.	Дети бросали в него камни.	tiravano	0	0
Provate a ricomporre il numero.	Попробуйте набрать ещё раз.	ricomporre	0	0
Gli aztechi utilizzarono il sistema numerico dozzinale.	Ацтеки использовали двадцатеричную систему счисления.	numerico	0	0
Sono filippina.	Я филиппинка.	filippina	0	0
Abbiamo riletto la lettera ancora e ancora.	Мы снова и снова перечитывали письмо.	riletto	0	0
Tom tifa per gli spagnoli del Barcellona.	Том болеет за испанскую "Барселону".	tifa	0	0
Non potremmo abbracciarci, invece?	Не можем ли мы, вместо этого, обняться?	abbracciarci	0	0
Dopo l'eiaculazione il pene comincia a ridursi in dimensione, e ritorna ad uno stato di riposo.	После эякуляции член начинает сокращаться в размерах и возвращается в состояние покоя.	ridursi	0	0
La vulva è la parte esterna della vagina.	Вульва — наружная часть влагалища.	vulva	0	0
È inverno. I campi sono ricoperti di neve. I fiumi sono ghiacciati.	Зима. Поля покрыты снегом. Реки замёрзли.	ghiacciati	0	0
Non c'è bisogno di ripetermelo molte volte.	Незачем столько раз мне это повторять.	ripetermelo	0	0
Volete riposarvi?	Хотите отдохнуть?	riposarvi	0	0
Lui non ha commentato la situazione di crisi del paese confinante.	Он не прокомментировал кризисную ситуацию в соседней стране.	commentato	0	0
Mi piace la tua disinvoltura.	Мне нравится твоя беззастенчивость.	disinvoltura	0	0
I mandarini sono più piccoli delle arance.	Мандарины мельче, чем апельсины.	mandarini	0	0
I ciliegi fioriscono.	Вишни цветут.	ciliegi	0	0
Tutti gli studenti applaudono.	Все студенты аплодируют.	applaudono	0	0
"Farai in tempo a tradurre l'articolo?" - "Ho tre giorni liberi, e nessuno mi disturberà".	"Ты успеешь перевести статью?" — "У меня три свободных дня, и мне никто не будет мешать".	disturberà	0	0
Il meitnerio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Mt.	Мейтнерий — химический элемент, который обозначается символом Mt.	mt	0	0
I membri di questa setta non mangiano mai sanguinaccio.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	sanguinaccio	0	0
Tutti ascoltavano attentamente.	Все внимательно слушали.	ascoltavano	0	0
Tom è un adolescente magrolino.	Том - худощавый подросток.	magrolino	0	0
"Di che nazionalità erano i suoi zii?" "Lettone."	«Какой национальности были его дяди?» — «Латыши».	lettone	0	0
Ero assonnato.	Я был сонный.	assonnato	0	0
Sami detestava il patrigno.	Сами ненавидел отчима.	detestava	0	0
È meglio che lo guardiate Voi stesso.	Вам лучше самому на это посмотреть.	guardiate	0	0
Lavatrici, lavastoviglie, gas e fornelli elettrici devono essere collegati da specialisti del centro di servizio autorizzato dal produttore.	Стиральные, посудомоечные машины, газовые и электроплиты должны подключаться специалистами сервисного центра, авторизованного производителем.	lavatrici	0	0
Certamente inviteremo Tom.	Мы непременно пригласим Тома.	inviteremo	0	0
Ad ogni goal segnato, i tifosi si abbracciano e si baciano.	После каждого забитого гола болельщики обнимаются и целуются.	abbracciano	0	0
Stiamo sorvolando la Groenlandia.	Мы пролетаем над Гренландией.	sorvolando	0	0
Levare gli ormeggi!	Отдать швартовы!	ormeggi	0	0
Stai deludendo Tom.	Ты подводишь Тома.	deludendo	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	congiunti	0	0
I lupi sono carnivori, ma non si mangiano tra loro.	Волки — хищники, но друг друга они не едят.	carnivori	0	0
Tom sa di essere in torto, ma non lo ammetterà mai.	Том знает, что не прав, но не признает этого.	ammetterà	0	0
Quali sono le professioni oggi considerate più prestigiose?	Какие профессии считаются сегодня самыми престижными?	professioni	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	squame	0	0
Lancialo a Tom.	Брось это Тому.	lancialo	0	0
Una brillante carriera lo attendeva.	Его ждала блистательная карьера.	attendeva	0	0
Tom guardò il ritratto di Mary e non la riconobbe.	Том посмотрел на портрет Марии и не узнал её.	riconobbe	0	0
Da piccolo pensavo che i pulcini fossero gialli fuori e bianchi dentro perché fatti di albume e tuorlo.	В детстве я думал, что цыплята снаружи жёлтые, а внутри белые, потому что сделаны из белка и желтка.	tuorlo	0	0
Appurato che con il suo reddito era difficile sbarcare il lunario, lei cominciò a lavorare.	Убедившись в том, что на его доходы трудно сводить концы с концами, она начала работать.	appurato	0	0
Questo è un apriscatole.	Это открывалка.	apriscatole	0	0
Cosa succederebbe se tutti vivessero come gli americani?	Что было бы, если бы все жили, как американцы?	vivessero	0	0
L'ho fabbricato con delle risorse improvvisate.	Я смастерил его из подручных средств.	improvvisate	0	0
Imparate a trattenervi.	Учитесь сдерживаться.	trattenervi	0	0
La vostra sicurezza è la nostra preoccupazione prioritaria.	Моя главная забота - ваша безопасность.	prioritaria	0	0
La nostra popolazione sta crescendo esponenzialmente.	Наше население растет в геометрической прогрессии.	esponenzialmente	0	0
Lui non dà risposte soddisfacenti.	Он не дал удовлетворительных ответов.	soddisfacenti	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	kublai	0	0
Ringrazio con tutto il cuore per la calorosa accoglienza.	От всего сердца благодарю за тёплый приём.	calorosa	0	0
Tom spesso si contraddice.	Том часто сам себе противоречит.	contraddice	0	0
Avete paura di battervi?	Вы боитесь драться?	battervi	0	0
Mi dispiace per Tom: lui è succube della moglie. Lei non gli fa nemmeno aprire la bocca.	Мне жаль Тома: он под каблуком у своей жены. Она ему не даёт даже рот раскрыть.	succube	0	0
Provane un altro.	Примерь другое.	provane	0	0
Tom ha promesso di ridurmi in polvere se non sarò di ritorno in tre ore.	Том обещал стереть меня в порошок, если я не вернусь к трём часам.	ridurmi	0	0
Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	sauditi	0	0
Tom abbracciò teneramente Mary.	Том нежно обнял Мэри.	teneramente	0	0
Come siete scrupolosi!	Какие вы щепетильные!	scrupolosi	0	0
Riflettete.	Подумайте.	riflettete	0	0
Dissotterrare un cadavere è profanazione.	Выкапывать труп — кощунство.	dissotterrare	0	0
"URSS" significa "Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche".	«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	sovietiche	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Вывоз оружия был запрещен.	esportazione	0	0
Il prezzo comprende l'IVA.	Цена включает НДС.	iva	0	0
Li rispettavo.	Я их уважал.	rispettavo	0	0
A nessuno è sorto il minimo dubbio che la persona che porta il glorioso cognome Ivanov, per antonomasia non può essere una cattiva persona.	Ни у кого не возникает ни единого сомнения, что человек, носящий гордую фамилию Иванов, по определению не может быть плохим человеком.	ivanov	0	0
Mary fece un massaggio alle tempie di Tom.	Мэри помассировала Тому виски.	tempie	0	0
Tom ha le guance scavate e le occhiaie sotto gli occhi.	У Тома впалые щёки и тёмные круги под глазами.	occhiaie	0	0
Sulla locandina è scritto il mio cognome a lettere cubitali.	На афише огромными буквами написана моя фамилия.	locandina	0	0
Siete cieche?	Вы слепые?	cieche	0	0
Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	В 1969 году человек впервые ступил на лунную поверхность.	toccò	0	0
Nel candelabro ardeva una candela.	В подсвечнике горела свеча.	candelabro	0	0
Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.	В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.	descritti	0	0
Mi chiamo Maria Jose de la Santissima Trinidad Ronderos, ma tu puoi chiamarmi solo Pepita.	Меня зовут Мария Хосе де ла Сантисима Тринидад Рондерос, но ты можешь звать меня просто Пепитой.	pepita	0	0
Guidaci sulla retta via.	Направь прямой стезею нас.	guidaci	0	0
Ho preso una scottatura solare.	Я загорел.	scottatura	0	0
È la prima volta che mungo una mucca.	Впервые я подоил корову.	mungo	0	0
Tom si rade tre volte alla settimana.	Том бреется три раза в неделю.	rade	0	0
Chi beve si addormenta; ma chi dorme non pecca.	Кто пьет, тот и спит; а кто спит, не грешит.	pecca	0	0
Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	Продлив в пять раз в северном направлении линию, соединяющую Дубхе и Мерак в созвездии Большой Медведицы, можно легко найти Полярную звезду.	individua	0	0
Finché scorrerà il sangue nelle mie vene, non smetterò di amare le donne.	Пока в моих жилах течёт кровь, я не перестану любить женщин.	scorrerà	0	0
I soldati indossavano elmetti di acciaio.	Солдаты носили стальные каски.	elmetti	0	0
Le mie verdure sono state mangiate dai bruchi.	Мои овощи были съедены гусеницами.	bruchi	0	0
Supponevo che una cosa simile postesse accadere, ma non proprio a me!	Я допускал, что такое может случиться, но не со мной же!	supponevo	0	0
Mi comporterò bene.	Я буду вести себя хорошо.	comporterò	0	0
La verità è soggettiva, come tutto in questo mondo.	Правда относительна, как и всё в этом мире.	soggettiva	0	0
Bevo per attenuare il dolore.	Я пью, чтобы заглушить боль.	attenuare	0	0
Il cobalto è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Co.	Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	cobalto	0	0
Mi piace il modo in cui mi abbracciate.	Мне нравится то, как вы меня обнимаете.	abbracciate	0	0
Tom ha chiesto a Mary di leggergli la lettera che lei aveva ricevuto da John.	Том попросил Мэри прочесть ему полученное ей от Джона письмо.	leggergli	0	0
Il treno dei lavoratori pendolari è sempre affollato.	Поезд, на котором жители пригородов ездят в город на работу, всегда переполнен.	pendolari	0	0
Riavvolgi fin dall'inizio.	Перемотай на начало.	riavvolgi	0	0
Tom appende un quadro al muro.	Фома вешает картинку на стенку.	appende	0	0
Ciliegi e peschi fioriscono in primavera.	Вишни и персики цветут весной.	peschi	0	0
Alziamoci.	Давайте встанем.	alziamoci	0	0
In questo reparto vendono cotolette.	В этом отделе продают котлеты.	cotolette	0	0
Ritirerò tutto.	Я всё сниму.	ritirerò	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	intrecciate	0	0
Hai mai accarezzato una tigre?	Ты когда-нибудь гладила тигра?	accarezzato	0	0
Tempo uguale a distanza percorsa fratto velocità.	Время равно расстояние разделить на скорость.	percorsa	0	0
Dammi una birretta!	Дай мне пивка!	birretta	0	0
Provate solo a vedere che prelibatezza.	Вы только попробуйте, какая вкуснотища.	prelibatezza	0	0
Per favore, spogliatevi e sdraiatevi sul letto.	Пожалуйста, раздевайтесь и ложитесь в постель.	spogliatevi	0	0
Meglio morire immediatamente, piuttosto che mangiare le tue pietanze!	Лучше сразу умереть, чем есть твою стряпню!	pietanze	0	0
Non ho fatto in tempo ad accorgermi, che era già buio.	Я и заметить не успела, как стемнело.	accorgermi	0	0
Questo è turchese autentico? A questo prezzo? Suvvia!	Это настоящая бирюза? По такой цене? Да ну!	turchese	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	rimanevo	0	0
Gli scoiattoli seppelliscono le noci.	Белки закапывают орехи.	seppelliscono	0	0
Tom non ha superato l'esame odierno.	Том не сдал сегодняшний экзамен.	odierno	0	0
I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	Хромосомы в наших клетках содержат весь наш генетический материал.	cromosomi	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	ballavano	0	0
A me piace dormire bocconi.	А я люблю спать на животе.	bocconi	0	0
Non avrei potuto esprimerlo meglio.	Я не мог бы лучше это выразить.	esprimerlo	0	0
Il mio tè è troppo zuccherato.	Мой чай слишком сладкий.	zuccherato	0	0
Scommetto che Tom non piangerà.	Держу пари, Том не будет плакать.	piangerà	0	0
Noi non negoziamo.	Мы не ведём переговоров.	negoziamo	0	0
La cova delle uova del casuario rientra nei doveri del maschio e non della femmina.	У казуаров высиживание яиц входит в обязанности самца, а не самки.	cova	0	0
Il ragù è ancora caldo.	Рагу всё ещё тёплое.	ragù	0	0
La Prussia non è la Russia.	Пруссия не Россия.	prussia	0	0
Di konnyaku non si ingrassa.	От конняку не толстеют.	ingrassa	0	0
Potete prendere visione qui del listino dei prezzi dei nostri servizi.	Ознакомиться с прейскурантом на наши услуги Вы можете здесь.	listino	0	0
La signora Meier è molto attraente.	Госпожа Майер очень привлекательна.	meier	0	0
La bella ragazza ha un trifoglio.	У красивой девушки есть трилистник.	trifoglio	0	0
Guido sempre a velocità moderata.	Я всегда вожу на умеренной скорости.	moderata	0	0
Non si può litigare ed essere in guerra con coloro i quali commerci.	Нельзя воевать и враждовать с теми, с кем торгуешь.	commerci	0	0
Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	Корни поглощают питательные вещества из почвы.	assorbono	0	0
Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	mappamondo	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Твоё мнение очень конструктивно.	costruttiva	0	0
Molti rimasero insoddisfatti per il sorteggio.	Многие оказались недовольны жеребьёвкой.	sorteggio	0	0
Io non andrei in avanscoperta con lui.	Я бы с ним в разведку не пошёл.	avanscoperta	0	0
Sveglialo.	Разбуди его.	sveglialo	0	0
Chiedo scusa per l'indiscrezione.	Прошу прощения за бесцеремонность.	indiscrezione	0	0
Nessuno riesce a battere il suo primato.	Никто не может побить его рекорд.	primato	0	0
Avete mai visto come l'ingegnere cuoce i pancake?	Вы когда-нибудь видели, как инженер печёт блины?	cuoce	0	0
Una volta scottata, la seconda volta fai più attenzione.	Кого медведь драл, тот и пенька в лесу боится.	scottata	0	0
Non ne sono abbonato.	Я на них не подписался.	abbonato	0	0
Quando il treno arriverà a Yokohama?	Когда поезд приедет в Иокогаму?	yokohama	0	0
Ci stavamo spogliando.	Мы раздевались.	spogliando	0	0
Guardiamoci la TV.	Давайте смотреть телевизор.	guardiamoci	0	0
Ti telefonerò qualche altra volta.	Я тебе как-нибудь в другой раз позвоню.	telefonerò	0	0
Tom si sentiva come me... un'emarginata.	Том почувствовал себя лишним.	emarginata	0	0
Ecco come continua a sperperare i soldi degli italiani.	Вот как он продолжает растрачивать деньги итальянцев.	sperperare	0	0
Lui non rivedrà mai più la sua patria.	Больше он родину никогда не увидит.	rivedrà	0	0
Non dispongo di una adeguata conoscenza.	У меня нет соответствующих знаний.	dispongo	0	0
Con te è come star seduti su una polveriera.	С тобой как на пороховой бочке.	polveriera	0	0
Tom e mary si fidavano di John.	Том и Мэри верили Джону.	fidavano	0	0
Tom è difficilmente impressionabile.	На Тома нелегко произвести впечатление.	impressionabile	0	0
Le strade sono deserte.	Улицы пустынны.	deserte	0	0
Siamo andati ai reciproci matrimoni.	Мы ходили друг к другу на свадьбу.	reciproci	0	0
Loro non vi disprezzano.	Они вас не презирают.	disprezzano	0	0
Tom pensava che Mary non guidasse la macchina.	Том думал, что Мэри не водит машину.	guidasse	0	0
Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ramses	0	0
Alcuni non erano desiderosi di battersi.	Некоторые не желали драться.	desiderosi	0	0
Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	Я подарю тебе велосипед на день рожденья.	regalerò	0	0
Il problema dell'inquinamento atmosferico necessita di soluzioni efficaci.	Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	atmosferico	0	0
Compro dei dolci dal pasticciere.	Я покупаю сладости у кондитера.	pasticciere	0	0
Qualcuno vi ha visto mentre uscivate di casa?	Кто-нибудь видел, как вы выходили из дома?	uscivate	0	0
La terminologia giuridica non è comprensibile per la maggior parte dei non specialisti.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	giuridica	0	0
Maria è una persona energica.	Мария энергична.	energica	0	0
Tom vive sui redditi derivanti dalla vendita della lana di pecora e del formaggio di capra.	Том живёт на доход от продажи овечьей шерсти и козьего сыра.	derivanti	0	0
Puoi fare a meno di masticare rumorosamente?	Ты можешь не чавкать?	rumorosamente	0	0
Non avevo intenzione di infastidirti.	Я не собираюсь тебе докучать.	infastidirti	0	0
La sentii sospirare.	Я слышал, как она вздыхала.	sospirare	0	0
Ulula il vento.	Завывает ветер.	ulula	0	0
Come lo dimostrerai?	Как ты будешь это доказывать?	dimostrerai	0	0
Non abbassarti al livello di Tom.	Не опускайся до уровня Тома.	abbassarti	0	0
Mi alzerò.	Я встану.	alzerò	0	0
I traslocatori non hanno rotto niente.	Грузчики ничего не разбили.	traslocatori	0	0
Quanto spesso vi dedicate allo sport?	Как часто вы занимаетесь спортом?	dedicate	0	0
Se lei ti chiedesse di gettarti dal ponte, tu lo faresti?	Если бы она попросила тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?	gettarti	0	0
Questa è una pura casualità.	Это чистая случайность.	casualità	0	0
Era necessario costruire condutture dell'acqua e canali di scolo.	Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	condutture	0	0
Chi ha messo il fico qui? Qui lo romperanno di sicuro.	Кто сюда поставил фикус? Здесь его обязательно сломают.	romperanno	0	0
Stanno camminando scalzi.	Они идут разутые.	scalzi	0	0
L'insegnante di geometria era pedante.	Учитель геометрии был педантом.	pedante	0	0
Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	tycho	0	0
Dovevi dirmi che i cotton fioc erano finiti, li avrei comprati.	Тебе надо было мне сказать, что у нас ватные палочки кончились, я бы купил.	fioc	0	0
A caval che corre, non abbisognano speroni.	Бегущему коню шпоры не нужны.	speroni	0	0
L'ha decorata.	Он её украсил.	decorata	0	0
Ma questa tipa è da schiaffeggiare!	Лупить надо эту девочку!	schiaffeggiare	0	0
Sosterremo un esame domani.	Нам завтра экзамен сдавать.	sosterremo	0	0
Tom pensava che Mary gli mentisse.	Том думал, что Мэри ему врёт.	mentisse	0	0
È stata come una mazzata in capo.	Меня как обухом по голове ударило.	mazzata	0	0
Hai letto "Guerra e Pace" di Tolstoj?	Ты читал "Войну и мир" Толстого?	tolstoj	0	0
La convinsi della sincerità di lui.	Я убедил её в его искренности.	convinsi	0	0
La verità prevale.	Правда важнее.	prevale	0	0
Tom è diventato uno smemorato.	Том стал забывчивым.	smemorato	0	0
L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	imminenti	0	0
Ricordatemi a che ora comincia il concerto.	Напомните мне, во сколько концерт начинается.	ricordatemi	0	0
Bollettino meteo per domani: sono previsti nevischio, nebbie e gelate.	Прогноз погоды на завтра: синоптики обещают мокрый снег, туман и гололёд.	gelate	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Уран - седьмая планета от Солнца.	urano	0	0
Nel giro di tre ore il sole starà già tramontando.	Через три часа солнце уже зайдёт.	tramontando	0	0
Domani è Ognissanti?	Завтра День Всех Святых?	ognissanti	0	0
Sono illesa.	Я невредима.	illesa	0	0
Tom si è comprato un pullover.	Том купил себе свитер.	pullover	0	0
Vuoi che ti pettini?	Хочешь, я тебя причешу?	pettini	0	0
È meglio che voi stessi chiediate a lui.	Вы лучше сами у него спросите.	chiediate	0	0
Il virus sta mutando.	Вирус мутирует.	mutando	0	0
Esponi con chiarezza la tua idea.	Изложи свою идею понятно.	esponi	0	0
"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	eccessivi	0	0
Tu rischieresti?	Ты бы рискнул?	rischieresti	0	0
Va' lì e assicurati di tutto tu stesso.	Поезжай туда и сам во всём убедись.	va'	0	0
Le persone sono egoiste.	Люди — эгоисты.	egoiste	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Бах и Гендель были современниками.	handel	0	0
Chi nuotava?	Кто плавал?	nuotava	0	0
Tom ha fatto una scultura in cartapesta.	Том сделал скульптуру из папье-маше.	cartapesta	0	0
Mi affascinano le rappresentazioni disegnate dal ghiaccio sulle finestre.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	rappresentazioni	0	0
GPS significa "Sistema di posizionamento globale".	GPS означает "Система глобального позиционирования".	posizionamento	0	0
Ti radi le ascelle?	Ты бреешь подмышки?	radi	0	0
Amerete Boston.	Вы полюбите Бостон.	amerete	0	0
Avete i fanali spenti.	У вас фары не выключены.	fanali	0	0
So di essere prevenuto.	Я знаю, что у меня предвзятое мнение.	prevenuto	0	0
Appena sarò in pensione, dedicherò tutto il mio tempo a Tatoeba.	Когда я выйду на пенсию, я посвящу всё моё время Татоэбе.	dedicherò	0	0
Sento uno spiffero.	Я чувствую сквозняк.	spiffero	0	0
Tra l'altro, l'espressione "altamente artistico" mi piace molto. Cercherò di ricordarla e utilizzarla il più spesso possibile.	Кстати, слово "высокохудожественный" мне очень нравится. Я постараюсь его запомнить и использовать как можно чаще.	utilizzarla	0	0
Una volta i bambini si comportavano diversamente.	Раньше дети вели себя иначе.	comportavano	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	regolazione	0	0
Sarebbe meglio cercarsi una ragazza piuttosto che tradurre frasi.	Чем переводить предложения, лучше бы девушку себе нашёл.	cercarsi	0	0
Narciso era di una bellezza assoluta.	Нарцисс был идеально красив.	narciso	0	0
Le condizioni del paziente sono moderatamente gravi.	Состояние пациента средней тяжести.	moderatamente	0	0
Non so se mia figlia sopporterebbe questa separazione.	Не знаю, перенесла бы моя дочь наш разрыв.	sopporterebbe	0	0
Le truppe britanniche combatterono con coraggio, ma non riuscirono a fermare i tedeschi.	Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	combatterono	0	0
Smettila di borbottare!	Хватит бормотать!	borbottare	0	0
Ho aiutato la mamma a sparecchiare.	Я помог маме убрать со стола.	sparecchiare	0	0
L'aeroplano stava giusto decollando.	Самолет как раз собирался взлететь.	decollando	0	0
Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	ripido	0	0
Le nuvole si stano disperdendo.	Тучи рассеиваются.	stano	0	0
Domani Maria compirà sessant'anni.	Завтра Марии исполняется шестьдесят лет.	compirà	0	0
Detestavo le lezioni di storia.	Я ненавидел уроки истории.	detestavo	0	0
Il percorso per il raggiungimento della felicità a volte richiede coraggio.	Путь к обретению счастья иногда требует мужества.	raggiungimento	0	0
Il pavimento è stato appena strofinato.	Пол только что натёрли.	strofinato	0	0
Sta soffiando un forte vento e io non riesco a camminare veloce.	Дует сильный ветер, и я не могу идти быстро.	soffiando	0	0
Spuntate la risposta giusta.	Отметьте галочкой правильный ответ.	spuntate	0	0
Questa parola è già obsoleta.	Это слово уже устарело.	obsoleta	0	0
Tom sta esitando.	Том колеблется.	esitando	0	0
La tossicodipendenza lo ha portato a rubare.	Наркозависимость привела его к воровству.	tossicodipendenza	0	0
Ogni tanto litighi con Tom?	Ты когда-нибудь споришь с Томом?	litighi	0	0
Lui si stava annusando le ascelle.	Он нюхал свои подмышки.	annusando	0	0
I bachi da seta intrecciano i bozzoli.	Шелкопряды плетут коконы.	bozzoli	0	0
L'ammontare della Vostra auto sarà interamente rimborsato entro 60 mesi.	Сумма за Ваш автомобиль будет полностью выплачена через 60 месяцев.	rimborsato	0	0
Questo tipo di legno è difficile da segare.	Этот сорт древесины трудно пилится.	segare	0	0
Qui noi aggiustiamo ogni tipo di orologio.	Здесь мы чиним любые часы.	aggiustiamo	0	0
Il motivetto di questa canzone mi è entrato saldamente in testa.	Мотив этой песни прочно засел у меня в голове.	motivetto	0	0
Non occorre prendere appunti, basta che ascoltiate.	Записывать не надо, просто слушайте.	ascoltiate	0	0
Bob nuota come un macigno.	Боб плавает как топор.	macigno	0	0
I pianeti ruotano attorno ad una stella.	Планеты вращаются вокруг звезды.	ruotano	0	0
Non dimenticare di farti vaccinare.	Не забудь сделать себе прививки.	vaccinare	0	0
Telefonami subito.	Сразу мне позвони.	telefonami	0	0
Conosci la tavola periodica?	Ты знаешь таблицу Менделеева?	periodica	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	В обоих определениях имеется скрытое противоречие.	definizioni	0	0
Tom non sapeva quello che Mary voleva che lui comprasse.	Том не знал, что Мэри хочет, чтобы он купил.	comprasse	0	0
Punirò coloro che ti hanno offeso.	Я накажу твоих обидчиков.	punirò	0	0
Non voglio deluderli.	Я не хочу их подводить.	deluderli	0	0
Prima salano e poi mescolano, ma tu fai il contrario.	Сначала солят, потом перемешивают, а ты делаешь наоборот.	mescolano	0	0
Ho ricevuto un colpo alla schiena da un mio subordinato.	Я получил удар в спину от своего подчиненного.	subordinato	0	0
Non so se credervi.	Не знаю, доверяю ли я вам.	credervi	0	0
Vedremo chi riderà per ultimo.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	riderà	0	0
Tom non è un narcotrafficante, ma un commerciante di tappeti.	Том не наркоторговец, а торговец коврами.	narcotrafficante	0	0
L'insalata russa è fatta di patate, olive, tonno e altri ortaggi.	Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	ortaggi	0	0
Sulle eliche possono esserci dalle due alle sei pale.	У пропеллеров может быть от двух до шести лопастей.	eliche	0	0
Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	Существует множество разновидностей горохового супа.	varianti	0	0
Il Ramadan è finito.	Рамадан закончился.	ramadan	0	0
Tom è troppo frettoloso.	Том слишком тороплив.	frettoloso	0	0
I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	dedicano	0	0
Issate le vele!	Поднимите паруса!	issate	0	0
Vorrei riservare una camera in hotel.	Я хотел бы забронировать номер в гостинице.	riservare	0	0
Spero che venga ripristinata la giustizia.	Надеюсь, справедливость будет восстановлена.	ripristinata	0	0
Ho poca dimestichezza con le lingue straniere.	Я не в ладах с иностранными языками.	dimestichezza	0	0
Adesso non si può sorpassare il camion.	Сейчас нельзя обгонять грузовик.	sorpassare	0	0
Il colibrì è l'uccello più piccolo del mondo.	Самая маленькая птица в мире - колибри.	colibrì	0	0
Mi chiedo perché i cani stiano abbaiando.	Интересно, почему собаки лают.	abbaiando	0	0
Il sole tramontò e noi rimanemmo per la notte.	Солнце село, и мы остались на ночь.	rimanemmo	0	0
Tom buttò via i vecchi giornali.	Том выкинул старые газеты.	buttò	0	0
Voglio sgranchirmi le gambe.	Я хочу размять ноги.	sgranchirmi	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Позже мы проанализируем результаты и выясним, что пошло не так, потому что мы не хотим повторять те же ошибки в будущем.	analizzeremo	0	0
Tom ha un ascolto selettivo. Lui sente solo quello che vuole.	У Тома избирательный слух. Он слышит только то, что хочет слышать.	selettivo	0	0
Questi dati non sono ancora stati elaborati.	Эти данные ещё не обработаны.	elaborati	0	0
I partiti parlamentari rappresentano solo se stessi.	Парламентские партии не представляют никого, кроме самих себя.	parlamentari	0	0
Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	pieghevole	0	0
Lei ha usato la margarina invece del burro.	Вместо масла она использовала маргарин.	margarina	0	0
Abbiamo passato tre giorni a Bagdad.	Мы провели три дня в Багдаде.	bagdad	0	0
Evidenzia le parole che non riesci a capire.	Отметь слова, которые не можешь понять.	evidenzia	0	0
Per favore, adotta questa frase!	Пожалуйста, присвой это предложение!	adotta	0	0
Un paio d'ore di siesta ti faranno bene.	Пара часов сиесты пойдёт тебе на пользу.	siesta	0	0
La musica mi tranquillizza.	Музыка меня успокаивает.	tranquillizza	0	0
Tom aggiunse alcune spezie interessanti al ragù.	Том добавил несколько интересных специй в рагу.	aggiunse	0	0
Non ho ortensie in giardino.	У меня в саду нет гортензий.	ortensie	0	0
Le azioni sono crollate.	Акции обрушились.	crollate	0	0
Quante uova alla settimana depone questa gallina?	Сколько яиц в неделю откладывает эта курица?	depone	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	arricchisce	0	0
Esistono angurie senza semi?	Арбузы без семечек бывают?	angurie	0	0
Come vi rilassate dopo il lavoro?	Как вы расслабляетесь после работы?	rilassate	0	0
Preparatelo per l'operazione.	Готовьте его к операции.	preparatelo	0	0
Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	occupavano	0	0
La terminologia grammaticale classica non è solo di difficile comprensione, ma di per sè non abbastanza corretta.	Классическая грамматическая терминология не только трудна для понимания, но и сама по себе не вполне хороша.	terminologia	0	0
Non voglio i pop-corn.	Я не хочу попкорна.	pop-corn	0	0
Lei voleva stabilirsi con lui ad Arcangelo.	Она хотела обосноваться с ним в Архангельске.	stabilirsi	0	0
I regali devono essere acquistati in anticipo.	Подарки нужно покупать заранее.	acquistati	0	0
Eva si spogliò dietro il paravento.	Ева разделась за ширмой.	paravento	0	0
Questo può portare al tracollo.	Это может привести к краху.	tracollo	0	0
Il professore si lavava con calma le mani.	Профессор спокойно мыл руки.	lavava	0	0
In teoria sono impermeabili.	Они, по идее, непромокаемые.	impermeabili	0	0
Mi immersi e tirai fuori dal fondo una bella conchiglia.	Я нырнул и достал со дна красивую раковину.	tirai	0	0
Trai le tue conclusioni.	Сделай вывод.	trai	0	0
Ho bisogno di prove consistenti.	Мне нужны веские доказательства.	consistenti	0	0
Nara è una città molto vecchia.	Нара - очень старый город.	nara	0	0
Nel mezzo di una grande piazza si erge un obelisco.	Посреди большой площади возвышается обелиск.	obelisco	0	0
Tom mi sottovaluta.	Том меня недооценил.	sottovaluta	0	0
Dove trascorri le vacanze?	Где ты проводишь каникулы?	trascorri	0	0
Manderete qualcuno a sistemare questo più velocemente possibile?	Отправите вы кого-нибудь починить это как можно скорее?	manderete	0	0
Con la parola "tortoises" nella lingua inglese ci si riferisce alle tartarughe di terra, e con la parola "turtles" a quelle di mare.	Словом "tortoises" в английском языке называют сухопутных черепах, а словом "turtles" — морских.	turtles	0	0
Loro erano impavidi.	Они были бесстрашными.	impavidi	0	0
Napoleone ha chiamato gli inglesi una nazione di negozianti.	Наполеон звал англичан нацией купцов.	negozianti	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	emergono	0	0
Ci fidavamo di loro.	Мы им доверяли.	fidavamo	0	0
Tom sta smettendo di fumare.	Том бросает курить.	smettendo	0	0
Perché mi fissavano tutti?	Почему все на меня уставились?	fissavano	0	0
Tom sta canticchiando piano una melodia conosciuta.	Том тихо напевает знакомую мелодию.	canticchiando	0	0
Sami assumeva farmaci.	Сами принимал лекарство.	assumeva	0	0
Tom suona la cornamusa.	Том играет на волынке.	cornamusa	0	0
Tom è un'escursionista estremo.	Том — путешественник-экстремал.	escursionista	0	0
Chiamatela stasera.	Позвоните ей сегодня вечером.	chiamatela	0	0
Il polonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Po.	Полоний — химический элемент, который обозначается символом Po.	polonio	0	0
Stai solo complicando tutto.	Ты только всё усложняешь.	complicando	0	0
È difficile sorprenderla.	Её трудно удивить.	sorprenderla	0	0
Potete perdonarci?	Вы можете нас простить?	perdonarci	0	0
Tom spiegò perché era lì.	Том объяснил, почему он там.	spiegò	0	0
Il nostro vicino di casa alleva dei polli, ma non schiamazzano spesso.	Наш сосед держит кур, но они не часто кудахчут.	alleva	0	0
Tom dice di volervi mostrare qualcosa.	Том говорит, что хочет вам что-то показать.	volervi	0	0
Tom voleva solo convincersi che questo fosse quello che desideravi.	Том просто хотел убедиться, что ты именно это имел в виду.	convincersi	0	0
Dobbiamo abituarci al nuovo clima.	Мы должны привыкнуть к новому климату.	abituarci	0	0
Caricare autostoppisti non è una buona idea.	Подбирать автостопщиков — плохая идея.	autostoppisti	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	perplessa	0	0
È difficile irritarmi.	Меня трудно вывести из себя.	irritarmi	0	0
Tom era tranquillo e nessuno gli prestava attenzione.	Том был тихоней, и на него никто не обращал внимания.	prestava	0	0
Le stelle mi ispirano.	Меня вдохновляют звёзды.	ispirano	0	0
Il sentimento patriottico ha prevalso.	Патриотическое чувство взяло верх.	prevalso	0	0
I miei timori si sono dimostrati infondati. L'incontro è andato come meglio non avrebbe potuto.	Мои опасения оказались напрасными. Встреча прошла как нельзя лучше.	dimostrati	0	0
Qual è il tuo username?	Какой у тебя логин?	username	0	0
Giornata ventosa, non è vero?	Сегодня ветрено, не так ли?	ventosa	0	0
Siamo usciti in dirittura di arrivo.	Мы вышли на финишную прямую.	dirittura	0	0
Due divisioni si sono arrese.	Две дивизии сдались.	arrese	0	0
Ho comprato un piccolo appezzamento su una collina nel sud della Francia per costruire la casa in cui vivrò quando andrò in pensione.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	appezzamento	0	0
Questa piazza una volta veniva considerata la piazza più trafficata d’Europa.	Эта площадь когда-то считалась самой оживленной площадью Европы.	trafficata	0	0
Quando ho letto il testo ho trovato qualche errore di battitura.	Когда я читал текст, я обнаружил несколько опечаток.	battitura	0	0
Quale browser è il tuo preferito?	Какой твой любимый браузер?	browser	0	0
La petizione è stata sottoscritta da più di diecimila persone.	Петицию подписали более десяти тысяч человек.	sottoscritta	0	0
Russia – il nostro stato santo. Russia – il nostro amato paese. Forza di volontà ferma, gloria esaltata: il tuo patrimonio eterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	esaltata	0	0
Che libro era che leggevi ieri in francese?	Что за книгу ты читал вчера на французском?	leggevi	0	0
Il piombo è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Pb.	Свинец — химический элемент, который обозначается символом Pb.	pb	0	0
Il motore si è surriscaldato.	Двигатель перегрелся.	surriscaldato	0	0
Tom è un ragazzo molto capace, ma incostante.	Том очень способный мальчик, но неусидчивый.	incostante	0	0
Tom ha cominciato a cercar casa.	Том стал обыскивать дом.	cercar	0	0
Tom non aveva tempo di riposare sugli allori.	У Тома не было времени почивать на лаврах.	allori	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Это жеребец или кобыла?	giumenta	0	0
Mary si trucca sempre prima di uscire per strada per sentirsi più sicura.	Мэри всегда красится перед выходом на улицу, чтобы чувствовать себя увереннее.	trucca	0	0
Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	Оленя можно приучить возить сани.	addestrate	0	0
Siete sicuri ci autorizzi ad aiutarlo?	Вы уверены, что Том позволит нам ему помочь?	autorizzi	0	0
Loro sentirono un rumore alle spalle.	Они услышали за спиной шум.	sentirono	0	0
La situazione sul finanziamento del progetto è paradossale: i soldi sono stati stanziati ma non si possono spendere.	Ситуация с финансированием проекта складывается парадоксальная: деньги выделены, но потратить их нельзя.	paradossale	0	0
È ridondante ricordare che una frase ridondante è ridondante?	Излишне говорить, что избыточное предложение избыточно?	ridondante	0	0
L'antimonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sb.	Сурьма — химический элемент, который обозначается символом Sb.	sb	0	0
Non potresti incartare questo?	Ты не мог бы это завернуть?	incartare	0	0
I miei genitori non mi permettevano di fare niente.	Родители мне никогда ничего не разрешали.	permettevano	0	0
Un'altra candelina si spegnerà.	Ещё одна свечка погаснет.	spegnerà	0	0
Volevo solo tranquillizzare Tom.	Я просто хотела успокоить Тома.	tranquillizzare	0	0
Sei spudorata.	Ты бесстыдница.	spudorata	0	0
Le donne erano entusiaste.	Женщины были в восторге.	entusiaste	0	0
La morte deve essere così bella: riposare nella soffice terra bruna, con l'erba che ti ondeggia sopra la testa, e ascoltare il silenzio. Non avere passato, né futuro. Dimenticare il tempo, perdonare la vita, ed essere in pace.	Смерть, должно быть, так прекрасна: лежать в мягкой коричневой земле, в то время как над головой колышутся травы, и вслушиваться в безмолвие. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, забыть о жизни, быть в покое.	ondeggia	0	0
Il rossore sulle guance può essere un segno di eccitazione.	Румянец на щеках может быть признаком волнения.	rossore	0	0
Gli ippopotami amano l'acqua.	Бегемоты очень любят воду.	ippopotami	0	0
Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	anacardi	0	0
La cicala frinisce.	Цикада стрекочет.	cicala	0	0
Questo ponte ridurrà di un'ora il tempo di migliaia persone che giungono al lavoro.	Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	ridurrà	0	0
Sagace osservazione.	Тонко подмечено.	sagace	0	0
Tom brontola sempre per qualche motivo.	Том всегда ворчит по какому-нибудь поводу.	brontola	0	0
Cambieresti il tuo passato, se potessi?	Ты бы изменил своё прошлое, если бы мог?	cambieresti	0	0
Provavo un grande smarrimento.	Я был в большой растерянности.	smarrimento	0	0
Questi animali sono anche molto docili.	Эти животные к тому же очень покладисты.	docili	0	0
I vostri battibecchi mi hanno stufato.	Мне надоели ваши склоки.	battibecchi	0	0
Perché voleva andare in Bielorussia?	Почему он хотел поехать в Белоруссию?	bielorussia	0	0
Datelo semplicemente a Tom.	Просто дайте его Тому.	datelo	0	0
Non bisogna grattarsi le punture di zanzara.	Не надо расчёсывать комариные укусы.	grattarsi	0	0
Il sole è tramontato dietro le montagne.	Солнце село за горы.	tramontato	0	0
Tom è un vero bavarese e conosce la Bavaria come la sua mano.	Том — настоящий баварец и знает Баварию как свои пять пальцев.	bavarese	0	0
Questi orologi da polso costeranno al massimo dieci dollari.	Эти наручные часы стоят максимум десять долларов.	costeranno	0	0
La caffeina provoca assuefazione.	Кофеин вызывает привыкание.	assuefazione	0	0
Dovete eseguire l'esercizio utilizzando il discorso indiretto.	Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	indiretto	0	0
Per favore, paparino, trattalo con affetto. Non riesco a spiegare fino a che punto tengo alla sua amicizia.	Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	trattalo	0	0
Osservazione davvero opportuna.	Очень своевременное замечание.	opportuna	0	0
Tom ha acceso il motore, si è allacciato la cintura di sicurezza, ha sistemato lo specchietto retrovisore.	Том завёл машину, пристегнул ремень безопасности, поправил зеркало заднего вида.	allacciato	0	0
Come valuti le nostre possibilità di vittoria?	Как ты оцениваешь наши шансы на победу?	valuti	0	0
Tutta la vita conduciamo un monologo interiore con noi stessi.	Мы всю жизнь ведём внутренний монолог с самими собой.	conduciamo	0	0
Helen mi ha messaggiato che era arrivata a Londra sana e salva.	Хелен сообщила мне по телефону, что она благополучно добралась до Лондона.	messaggiato	0	0
Studierò il francese l'anno prossimo.	Я буду учить французский язык в следующем году.	studierò	0	0
Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	Нацистский генерал Хейдрих считал эсперанто общемировой опасностью!	heydrich	0	0
Lo vendicheremo.	Мы отомстим за него.	vendicheremo	0	0
A me piace il cibo maltese.	Мне нравится мальтийская еда.	maltese	0	0
"URSS" significa "Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche".	«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	urss	0	0
Mi piacciono le automobili con il tetto panoramico.	Мне нравятся автомобили со стеклянной крышей.	panoramico	0	0
Spero che voi due vi divertiate.	Надеюсь, вы двое повеселитесь.	divertiate	0	0
Se non ci fosse il sole moriremmo tutti.	Не будь солнца, все бы мы умерли.	moriremmo	0	0
Naoko è tornata in Giappone.	Наоко вернулась в Японию.	naoko	0	0
Quanti cantanti parteciperanno al concerto?	Сколько певцов примет участие в концерте?	parteciperanno	0	0
Tom diede una leggera gomitata a Mary.	Том мягко подтолкнул Мэри локтем.	gomitata	0	0
Non tutti i verbi richiedono un oggetto.	Не все глаголы требуют дополнения.	verbi	0	0
Tutto intorno si vedeva distintamente.	Всё кругом отчётливо видно.	distintamente	0	0
Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	chiarisce	0	0
Caspita! Difficile da immaginarsi!	Ну и дела́! Наро́чно не приду́маешь!	immaginarsi	0	0
Vado al conservatorio a giorni alterni, il lunedì, il mercoledì e il venerdì.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	alterni	0	0
Il robot che ho assemblato non funziona.	Робот, которого я собрал, не работает.	assemblato	0	0
Tom è pragmatico.	Том — прагматик.	pragmatico	0	0
Quanto costavano i biglietti?	Сколько стоили билеты?	costavano	0	0
Tom e Mary sono in una relazione platonica.	У Тома с Мэри платонические отношения.	platonica	0	0
Lui ha educato i figli in modo spartano.	Он воспитывал сыновей по-спартански.	spartano	0	0
Forza, torniamo e prendiamone ancora.	Давай вернёмся и возьмём ещё.	prendiamone	0	0
Non forzate il vostro bambino a mangiare.	Не заставляй ребёнка есть.	forzate	0	0
Immaginiamoci due rette parallele che si intersecano.	Представим себе, что две параллельные прямые пересекаются.	rette	0	0
La grande casseruola è sul tavolo della cucina.	Большая кастрюля стоит на кухонном столе.	casseruola	0	0
Siamo tutti inesperti.	Мы все неопытные.	inesperti	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	cooperativo	0	0
A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	borbotta	0	0
Il diossido di carbonio qualche volta arreca danno alle persone.	Углекислый газ иногда наносит людям вред.	diossido	0	0
Abbiamo passeggiato a lungo.	Мы долго гуляли.	passeggiato	0	0
Che sfortuna! La ruota di scorta è sgonfia.	Какая неудача! Запасное колесо было спущено.	sgonfia	0	0
Rimani in silenzio e darai il tuo tacito assenso.	Если ты промолчишь, это будет знак согласия.	assenso	0	0
Non mi deluderai? Io conto su di te.	Ты меня не подведёшь? Я на тебя надеюсь.	deluderai	0	0
Come infondere nel bambino l'amore per la lettura?	Как привить ребенку любовь к чтению?	infondere	0	0
Se fossi al vostro posto non salterei subito alle conclusioni.	Я бы на вашем месте не спешил с выводами.	salterei	0	0
In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	conduttori	0	0
Forza, siamo tolleranti.	Давайте будем толерантными.	tolleranti	0	0
Siete stati maltrattati?	С Вами плохо обращались?	maltrattati	0	0
Tom si siederà davanti.	Том будет сидеть впереди.	siederà	0	0
Non ho un medico curante.	У меня нет лечащего врача.	curante	0	0
Voglio che soffrano.	Я хочу, чтобы они страдали.	soffrano	0	0
Lo ricostruiremo da capo.	Мы построим его заново.	ricostruiremo	0	0
Il cantiere navale è un luogo dove si costruiscono e si riparano le navi.	Верфь — место постройки и ремонта судов.	riparano	0	0
Tom bevve il veleno per sbaglio.	Том по ошибке выпил яду.	bevve	0	0
Lei raccolse i giochi.	Она собрала игрушки.	raccolse	0	0
La sua matita è appuntita.	Его карандаш заточен.	appuntita	0	0
La moschea è stata incendiata nel bel mezzo della notte.	Мечеть была подожжена в середине ночи.	incendiata	0	0
Ho dormito come un ghiro.	Я спал как сурок.	ghiro	0	0
Gli gnomi sono dei grandi fabbri.	Гномы - отличные кузнецы.	fabbri	0	0
Le banche derubano le persone e le persone rapinano le banche.	Банки грабят людей, а люди грабят банки.	derubano	0	0
I soldi odorano di carta e d'inchiostro.	Деньги пахнут бумагой и краской.	odorano	0	0
Sosterrò Tom.	Я буду поддерживать Тома.	sosterrò	0	0
L'incontro si terrà indipendentemente dalle condizioni atmosferiche.	Встреча состоится независимо от того, какая будет погода.	atmosferiche	0	0
Lui sosterrà l'esame la prossima settimana.	Он будет сдавать экзамен на следующей неделе.	sosterrà	0	0
Non apritelo, per favore.	Не открывайте его, пожалуйста.	apritelo	0	0
Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	maradona	0	0
Gianna sta guardando la mia rosa.	Жанна смотрит на мою розу.	gianna	0	0
Qui le regole le stabilisco io.	Правила здесь устанавливаю я.	stabilisco	0	0
Mary è una chiromante.	Мэри — гадалка.	chiromante	0	0
Dobbiamo solamente firmarla.	Нам нужно только подписать её.	firmarla	0	0
Lo spioncino sulla porta è collocato troppo in alto.	Глазок на двери расположен слишком высоко.	spioncino	0	0
L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	Вода, бьющая из фонтана, чистая.	sgorga	0	0
Eravate svenuti.	Вы были без сознания.	svenuti	0	0
Tom ha augurato a Mary un buon compleanno.	Том поздравил Мэри с днём рождения.	augurato	0	0
Tom si è intrecciato la barba.	Том заплёл свою бороду в косичку.	intrecciato	0	0
L'ho convinto a consegnarsi alla polizia.	Я уговорил его сдаться полиции.	consegnarsi	0	0
Presentami a Tom.	Познакомь меня с Томом.	presentami	0	0
Posala.	Положи её.	posala	0	0
Lui venne, nonostante la forte nevicata.	Он пришёл несмотря на сильный снегопад.	nevicata	0	0
L'argon è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ar.	Аргон — химический элемент, который обозначается символом Ar.	argon	0	0
Era difficile a credersi.	В это с трудом верилось.	credersi	0	0
Tutte le porte sono spalancate, ma non c'è corrente d'aria.	Все двери открыты настежь, но сквозняка нет.	spalancate	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	Господин Горбачёв, сломайте эту стену!	abbatta	0	0
Tom non ha giocato a badminton ieri.	Том вчера не играл в бадминтон.	badminton	0	0
Abbiamo lavorato come guardie carcerarie per dieci anni.	Мы десять лет проработали тюремными надзирателями.	carcerarie	0	0
Molti finlandesi sanno il tedesco.	Множество финнов знает немецкий.	finlandesi	0	0
Non mi muoverò di qui fino a che non torna Tom.	Я буду здесь сидеть, пока не придёт Том.	muoverò	0	0
Tagliami i capelli, per favore.	Постриги меня, пожалуйста.	tagliami	0	0
Non commetto errori molto spesso.	Я не очень часто делаю ошибки.	commetto	0	0
Il prossimo mese l'autore pubblicherà un nuovo lavoro.	В следующем месяце автор опубликует новую работу.	pubblicherà	0	0
Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	Со временем деревянные двери могут деформироваться или разбухнуть, и их станет сложно закрывать.	gonfiarsi	0	0
L'oro viene estratto nei giacimenti auriferi.	Золото добывают на золотых приисках.	giacimenti	0	0
Tom collezionava francobolli.	Том собирал марки.	collezionava	0	0
Qual è la formula chimica del perossido di idrogeno?	Какая химическая формула у перекиси водорода?	perossido	0	0
La voce 3² si legge "tre al quadrato" o "tre alla seconda potenza", dove tre è la base, e due l'esponente.	Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	esponente	0	0
Lui ha ingrandito le foto.	Он увеличил фотографии.	ingrandito	0	0
La nave è pronta al varo.	Корабль готов к спуску на воду.	varo	0	0
Scriverei un messaggio, ma mi fanno male gli occhi.	Я бы написал сообщение, но у меня глаза болят.	scriverei	0	0
Cosa compreresti a tua mamma per il suo compleanno?	Что бы ты хотел купить маме на день рождения?	compreresti	0	0
Non scoraggiarti.	Не падай духом.	scoraggiarti	0	0
Mary si annoiava terribilmente.	Мэри было ужасно скучно.	annoiava	0	0
Deve essere che Raul sia andato a caccia di uccelli, perché la sua carabina non è al solito posto.	Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	carabina	0	0
Questa pratica è stata tramandata da generazione a generazione.	Этот обычай передавался из поколения в поколение.	tramandata	0	0
La competizione si è inferocita.	Состязание стало горячим.	inferocita	0	0
Lui sa come pitturare casa.	Он умеет красить дома.	pitturare	0	0
Mi scuso per la mia scortesia.	Прошу прощения за свою невежливость.	scortesia	0	0
Tom è andato in pensione all'età di sessantacinque anni.	Том вышел на пенсию в возрасте 65 лет.	sessantacinque	0	0
Dallo zoo di Lipsia, in Germania, sono scappati due leoni.	В немецком Лейпциге из зоопарка сбежали два льва.	lipsia	0	0
Embè, non riconosci tuo padre?	Что, родного отца не узнаёшь?	embè	0	0
Queste tastiere non funzionano.	Эти клавиатуры не работают.	tastiere	0	0
Per favore, spogliatevi e sdraiatevi sul letto.	Пожалуйста, раздевайтесь и ложитесь в постель.	sdraiatevi	0	0
Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	crepacuore	0	0
Più le persone posseggono, più ne vogliono.	Чем больше люди имеют, тем больше они хотят.	posseggono	0	0
Suonare il piano richiede agilità nelle mani.	Игра на пианино требует ловкости рук.	agilità	0	0
Melania parla inglese.	Мелания говорит по-английски.	melania	0	0
Preferisco il teatro nō al teatro kabuki, perché il primo mi sembra più elegante del secondo.	Я предпочитаю театр но театру кабуки, так как первый выглядит элегантнее второго.	kabuki	0	0
Dissotterrare un cadavere è profanazione.	Выкапывать труп — кощунство.	profanazione	0	0
Cosa è successo? Vedendo Tom Mary si è alzata di scatto ed è scappata via da qui come si fosse ustionata.	Что происходит? Увидев Тома, Мэри вскочила и убежала отсюда как ошпаренная.	ustionata	0	0
Antigua e Barbuda è uno stato indipendente.	Антигуа и Барбуда - независимая страна.	antigua	0	0
Gli squali sono abili nuotatori.	Акулы - хорошие пловцы.	nuotatori	0	0
Karin è austriaca.	Карин - австрийка.	austriaca	0	0
Non sono un nazionalista, sono un patriota.	Я не националист, я патриот.	nazionalista	0	0
Ho provato a dissuadere Tom su questo, ma lui non ha voluto sentirne.	Я пытался отговорить от этого Тома, но он не хотел слушать.	dissuadere	0	0
Questo tipo di legno si chiama ebano.	Этот вид древесины называется чёрным деревом.	ebano	0	0
La strada era scivolosa.	Дорога была скользкая.	scivolosa	0	0
Tom ha sovraccaricato il filtro di rete e bruciato il fusibile.	Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	sovraccaricato	0	0
Sulla testa Tom ha un cappello di feltro nero.	На голове у Тома чёрная фетровая шляпа.	feltro	0	0
La gente attribuisce un significato troppo grande al calcio.	Люди придают слишком большое значение футболу.	attribuisce	0	0
Era ora che ti tagliassi i capelli.	Тебе давно пора стричься.	tagliassi	0	0
Vi consegneremo questi ventilatori elettrici domani, come d'accordo.	Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	ventilatori	0	0
Potete citarmi.	Можете сослаться на меня.	citarmi	0	0
Perché non piantiamo qui la tenda?	Почему бы нам не разбить палатку здесь?	piantiamo	0	0
Tom seguì Mary in cucina, prese un coltello e la minacciò con quello.	Том проследовал за Марией на кухню, взял нож и угрожал ей им.	minacciò	0	0
La mattina era tranquilla e soleggiata.	Утро было тихое и солнечное.	soleggiata	0	0
L'Indio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo In.	Индий — химический элемент, который обозначается символом In.	indio	0	0
Il bambino conservava tutti i suoi soldi nel salvadanaio.	Ребёнок хранил все свои деньги в копилке.	conservava	0	0
"Quando si svolgono le esposizioni?" - "Ogni anno a maggio".	"Когда проводятся выставки?" — "Ежегодно в мае".	esposizioni	0	0
Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	Люси, аристократка, становится жертвой Дракулы.	aristocratica	0	0
Mary ha intenzione di studiare la lingua spagnola da autodidatta.	Мэри собирается самостоятельно изучать испанский язык.	autodidatta	0	0
"La ricchezza naturale della Terra è inesauribile." "Questa è un'opinione errata."	"Природные богатства Земли неисчерпаемы". — "Это заблуждение".	inesauribile	0	0
Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	caricatura	0	0
Mi tradirai.	Ты меня предашь.	tradirai	0	0
Questa non è un qualche tipo di vecchia sedia, ma una rarità.	Это не какой-то там старый стул, а раритет.	rarità	0	0
Sami e Layla hanno deciso di andare al consultorio familiare.	Сами и Лайла решили сходить к семейному консультанту.	consultorio	0	0
La maggior parte della mia vita l'ho trascorsa qui, a Boston.	Большую часть своей жизни я провёл здесь, в Бостоне.	trascorsa	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	esauriente	0	0
Beh, perché strisci di fronte a lui?	Ну что ты перед ним заискиваешь?	strisci	0	0
Tom! Chiudi la finestra, per favore! Vuoi ammalarti?	Том! Пожалуйста! Закрой окно. Хочешь заболеть?	ammalarti	0	0
Tom è strabico.	Том косой.	strabico	0	0
Sono nauseato dalle sue scuse.	Меня тошнит от её оправданий.	nauseato	0	0
E cosa se non piacerò loro?	А что, если я им не нравлюсь?	piacerò	0	0
Questo è il mio scopo e lotterò per esso.	Это моя цель, и я буду за неё бороться.	lotterò	0	0
Coltivo riso.	Я выращиваю рис.	coltivo	0	0
Oh, tu, Don Chisciotte in gonnella!	Эх ты, Дон Кихот в юбке!	gonnella	0	0
Gli abitanti del villaggio sono diminuiti.	Население деревни сократилось.	diminuiti	0	0
Rimani in silenzio e darai il tuo tacito assenso.	Если ты промолчишь, это будет знак согласия.	tacito	0	0
Era ora che vi prendeste una vacanza.	Вам давно пора в отпуск.	prendeste	0	0
Ho trascritto tutti i numeri fino al trentuno.	Я выписал все числа до тридцати одного.	trascritto	0	0
Nel mezzo di una grande piazza si erge un obelisco.	Посреди большой площади возвышается обелиск.	erge	0	0
Visto che i telefoni cellulari combinano molte funzioni, le calcolatrici oggi non vengono pressoché più vendute.	Поскольку мобильные телефоны сочетают в себе множество функций, калькуляторы сегодня уже практически не продаются.	pressoché	0	0
Posso ricompensarti in qualche modo per questo?	Я могу тебя как-нибудь за это отблагодарить?	ricompensarti	0	0
Cosa ti regaliamo?	Что тебе подарить?	regaliamo	0	0
Questa notte è nevicato di nuovo.	Ночью опять был снег.	nevicato	0	0
Dovresti annotarlo, prima di dimenticartene.	Тебе следовало бы записать это, пока ты не забыл.	dimenticartene	0	0
Lui attirava attenzione per via del suo abito.	Он привлекал взгляд, поскольку был в костюме.	attirava	0	0
Tutto dipende se ci sosterranno.	Всё зависит от того, поддержат ли они нас.	sosterranno	0	0
La revisione della legge non può essere più rinviata.	Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	rinviata	0	0
Michael Schumacher è in condizioni critiche.	Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	schumacher	0	0
Questa è una pittoresca città medievale.	Это живописный средневековый городок.	pittoresca	0	0
Secondo alcuni la spiritualità è la chiave della felicità.	По мнению некоторых людей, духовность — это ключ к счастью.	spiritualità	0	0
Ah_ah. Ora è chiaro.	А-а. Теперь понятно!	ahah	0	0
Un afghano è un cittadino dell'Afghanistan.	Афганец - гражданин Афганистана.	afghano	0	0
Ogni linguaggio di programmazione ha le sue regole di sintassi.	У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	sintassi	0	0
Tom non camminerà mai più.	Том больше никогда не будет ходить.	camminerà	0	0
Hanno convissuto per almeno due anni e entrambi hanno tirato un sospiro di sollievo quando hanno deciso di lasciarsi.	Они прожили вместе худо-бедно два года, и оба облегчённо вздохнули, когда решили расстаться.	convissuto	0	0
Tom si è chinato e ha baciato la figlia sulla fronte.	Том наклонился и поцеловал дочь в лоб.	chinato	0	0
Sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	multato	0	0
Lui è un taciturno.	Он неразговорчив.	taciturno	0	0
Le risorse accumulate prima della guerra si esauriscono.	Накопленные до войны ресурсы истощаются.	accumulate	0	0
Tom non ha paura di bagnarsi.	Том не боится промокнуть.	bagnarsi	0	0
Soffiava una fresca brezza.	Дул свежий ветер.	soffiava	0	0
Il compositore, di cui sto parlando, è nato a Bonn e morto a Vienna.	Композитор, о котором я говорю, родился в Бонне и умер в Вене.	bonn	0	0
Potete riprendervi i vostri regali.	Можете забирать свои подарки.	riprendervi	0	0
Quando avete la mietitura?	Когда у вас жатва?	mietitura	0	0
Tom ha assunto del paracetamolo.	Том принял парацетамол.	paracetamolo	0	0
Ho bisogno di duecentocinquanta millilitri di panna.	Мне нужно двести пятьдесят миллилитров сливок.	millilitri	0	0
Lui ha dipinto un autoritratto.	Он написал автопортрет.	autoritratto	0	0
Sottolinea le parole sconosciute.	Подчеркни непонятные слова.	sottolinea	0	0
Mi piace osservarla mentre si spoglia.	Люблю наблюдать, как она раздевается.	osservarla	0	0
Mi è stata rubata la biro.	У меня украли ручку.	biro	0	0
Sei di un pianeta popolato unicamente da donne?	Ты с планеты, населённой одними женщинами?	popolato	0	0
Nondimeno, è vero anche il contrario.	Тем не менее, обратное также верно.	nondimeno	0	0
Non vi è permesso lasciare questa stanza incustodita.	Вам не позволено покидать эту комнату без присмотра.	incustodita	0	0
Adesso abbracciamoci e baciamoci!	Теперь давай обниматься и целоваться!	abbracciamoci	0	0
L'università mi ha insegnato due cose che ora applico alla perfezione: l'arte di mentire e starmene con un'espressione intelligente quando nella testa c'è il vuoto assoluto.	Институт научил меня двум вещам, которыми я теперь владею в совершенстве: искусно врать и сидеть с умным видом, когда в голове абсолютная пустота.	applico	0	0
Tom non sospetterà di nulla?	Том ничего не заподозрит?	sospetterà	0	0
La forfora si manifesta più sugli uomini che sulle donne.	Перхоть чаще появляется у мужчин, чем у женщин.	forfora	0	0
Tom è un baciatore schifoso.	Том хреново целуется.	baciatore	0	0
Afferrate l'ombrello.	Захватите зонт.	afferrate	0	0
Nelle parole di Tom c'è poco di vero. Lui ama indorare.	В словах Тома мало правды. Он любит приукрасить.	indorare	0	0
Ho cambiato e ampliato il testo.	Я изменил и расширил текст.	ampliato	0	0
Il Canada ha siglato un accordo commerciale con l'Unione Europea.	Канада подписала торговое соглашение с ЕС.	siglato	0	0
Entrata nella camera da letto, iniziò a singhiozzare.	Войдя в спальню, она начала рыдать.	singhiozzare	0	0
Per favore, smetti di tergiversare e vieni dritto al punto.	Пожалуйста, перестань ходить вокруг да около и переходи прямо к делу.	tergiversare	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	universalmente	0	0
Lei ha curiosato sul mio telefono.	Она копалась в моём телефоне.	curiosato	0	0
Non c'è bisogno di prendere tutto come oro colato.	Не надо всё принимать за чистую монету.	colato	0	0
La minestra era saporita?	Суп был вкусный?	saporita	0	0
Siamo stati accusati di ingratitudine.	Нас обвинили в неблагодарности.	ingratitudine	0	0
Non spezzarle il cuore.	Не разбей ей сердце.	spezzarle	0	0
Tom si è soffocato con una lisca di pesce.	Том подавился рыбной косточкой.	lisca	0	0
Ogni sabato mattina Maria legge libri ad alta voce per i non vedenti.	Каждую субботу утром Мария читает вслух книги для слепых людей.	vedenti	0	0
Tom ci accompagnerà lì, per il ritorno ci arrangeremo.	Туда нас Том подвезёт, а обратно своим ходом поедем.	arrangeremo	0	0
La bambina abbracciava la sua bambola.	Девочка обнимала свою куклу.	abbracciava	0	0
Il mio migliore amico non è georgiano.	Мой лучший друг не грузин.	georgiano	0	0
Abbattete l'albero.	Срубите дерево.	abbattete	0	0
Trascorro il tempo libero con i miei figli.	Я провожу свободное время со своими детьми.	trascorro	0	0
Questa casa è abbandonata. Tutte le finestre sono sbarrate.	Этот дом заброшен. Все окна заколочены.	sbarrate	0	0
Lo gestiremo in qualche modo senza di te.	Без тебя как-нибудь справимся.	gestiremo	0	0
Nonostante il fatto che il Monte Ararat appartenga ufficialmente alla Turchia, non ha smesso di essere un elemento chiave dello stemma dell'Armenia.	Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	armenia	0	0
Le lancette dell'orologio si fermarono.	Стрелки на часах остановились.	fermarono	0	0
Dietro ogni animale dello zodiaco cinese c'è una serie di proverbi, detti e storie.	За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	zodiaco	0	0
Tra i passeggeri della nave c'era un mio omonimo.	Среди пассажиров корабля оказался мой однофамилец.	omonimo	0	0
Vai a riscaldarti al fuoco.	Иди погрейся у огня.	riscaldarti	0	0
Non sapevo che tu cantassi così bene.	Я и не знал, что ты так хорошо поёшь.	cantassi	0	0
Era benvoluto da tutti.	Он был всеобщим любимцем.	benvoluto	0	0
Preferisco scordarmi del passato.	Я предпочитаю забыть прошлое.	scordarmi	0	0
Tom ha declinato il mio invito.	Том отклонил моё приглашение.	declinato	0	0
Non riuscivamo a vedere a causa dell'acquazzone.	Мы не смогли выйти из-за ливня.	acquazzone	0	0
La materia nella quale mi assegnano più compiti è l'inglese.	Больше всего уроков мне задают по английскому.	assegnano	0	0
Durante l'inverno le lepri cambiano il colore del mantello dal grigio al bianco.	Зимой зайцы меняют серую шубку на белую.	lepri	0	0
Che lingua si parla in Uruguay?	На каком языке говорят в Уругвае?	uruguay	0	0
Tom rise a crepapelle.	Том рассмеялся во весь голос.	crepapelle	0	0
Non siete in grado di difendervi.	Вы не в состоянии защитить себя.	difendervi	0	0
Ciascuno si guadagna un tozzo di pane come può.	Каждый зарабатывает на хлеб как может.	tozzo	0	0
Gli occhi della ragazza erano colmi di lacrime.	Глаза девушки были наполнены слезами.	colmi	0	0
Al posto di una buona torta abbrustolita, Mary mise sulla tavola una cosa informe e completamente immangiabile.	Вместо вкусного румяного пирога Мэри поставила на стол нечто бесформенное и совершенно несъедобное.	informe	0	0
Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	Колумб хотел найти более короткий морской путь до Индии.	marittima	0	0
Il principale isotopo dell'attinio è l'attinio-227.	Основной изотоп актиния — актиний-227.	isotopo	0	0
I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	У бобров тёплый мех, который зимой защищает их от холода.	folta	0	0
Marie Curie era polacca e non francese.	Мария Кюри была полячкой, а не француженкой.	curie	0	0
Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	rurali	0	0
L'europio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Eu.	Европий — химический элемент, который обозначается символом Eu.	eu	0	0
Madeira è un giardino fiorito dove la primavera regna eterna.	Мадейра — это цветущий сад, где царит вечная весна.	fiorito	0	0
Il Kazakistan è il paese più grande dell'Asia Centrale.	Казахстан - самая большая страна в Средней Азии.	kazakistan	0	0
Lui è emigrato in Australia.	Он эмигрировал в Австралию.	emigrato	0	0
Ho finito di annaffiare i fiori.	Я закончил поливать цветы.	annaffiare	0	0
A quel tempo vivevamo tra gli stenti.	Жили мы тогда трудно.	stenti	0	0
Non sottovalutarmi mai.	Никогда меня не недооценивай.	sottovalutarmi	0	0
La metà delle mele che mi ha dato Tom sono risultate marce.	Половина яблок, которые Том мне дал, оказались гнилыми.	risultate	0	0
"Dove andremo in vacanza?" "In Estonia."	«Куда поедем в отпуск?» — «В Эстонию».	estonia	0	0
Tom non conosce la differenza tra Lettonia e Lituania.	Том не знает, какая разница между Латвией и Литвой.	lettonia	0	0
Lui davvero sa leggere fluentemente.	Он действительно умеет бегло читать.	fluentemente	0	0
Cantami una canzone d'amore.	Спой мне песню о любви.	cantami	0	0
Non sono stato io a tradurlo.	Это не я переводил.	tradurlo	0	0
La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	ginecologia	0	0
Qui c'è la toilette per gli invalidi?	Здесь есть туалет для инвалидов?	invalidi	0	0
Questo accordo ha un'importanza epocale.	Этот договор имеет эпохальное значение.	epocale	0	0
Tom è un cleptomane.	Том - клептоман.	cleptomane	0	0
Smisero di abbracciarsi.	Они перестали обниматься.	smisero	0	0
Vi siete abbonati a qualche giornale o rivista?	Вы подписались на какие-нибудь газеты и журналы?	abbonati	0	0
Qual è il salario minimo in Lituania?	Какая минимальная зарплата в Литве?	lituania	0	0
Lui lavora con molta lentezza.	Он работает очень медленно.	lentezza	0	0
Il mio sogno si sta avverando.	Моя мечта станет реальностью.	avverando	0	0
Non sarei in grado di spiegarvelo così bene come Tom.	Я бы не смог объяснить вам это так же хорошо, как Том.	spiegarvelo	0	0
Il tempo primaverile è ingannatore.	Весенняя погода обманчива.	ingannatore	0	0
Vuoi una fettina di torta?	Хочешь кусочек торта?	fettina	0	0
Qual è il segreto della longevità?	В чём секрет долголетия?	longevità	0	0
Due sono le cose dannose per ognuno: tacere, quando è il momento di parlare, e parlare, quando è il momento di tacere.	Для каждого вредны две вещи: молчать, когда время говорить, и говорить, когда время молчать.	dannose	0	0
Un sapiente sciocco è più sciocco di uno sciocco semplice.	Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	sapiente	0	0
Tom digitò la sua login e la password.	Том ввёл свой логин и пароль.	login	0	0
Installate Linux!	Установите Линукс!	installate	0	0
Quel vecchio ponte è tutto fuorché sicuro.	Тот старый мост какой угодно, но только не безопасный.	fuorché	0	0
Mi piace l'odore dell'anice.	Я люблю запах аниса.	anice	0	0
Tom è un netturbino.	Том — сборщик мусора.	netturbino	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	Как вы с женой делите домашние обязанности?	dividete	0	0
Di' "Aaa".	Скажи "а-а-а".	aaa	0	0
Al giorno d'oggi in qualche paese è stato quasi completamente abolito l'insegnamento della grammatica, sia per la lingua madre che per le lingue straniere.	Теперь в некоторых странах почти полностью отменено преподавание грамматики, - как родного языка, так и других языков.	abolito	0	0
Il mio strumento a corda preferito è il contrabbasso.	Мой любимый струнный инструмент — контрабас.	contrabbasso	0	0
Farò quello che considererò necessario.	Я сделаю то, что посчитаю нужным.	considererò	0	0
"Hai lavato bene l'insalata?" - "Si, bene". - "Ho della sabbia che scricchiola tra i denti".	"Ты хорошо мыла салат?" — "Хорошо". — "У меня на зубах песок скрипит".	scricchiola	0	0
Putin ha dichiarato che Internet è dannoso per la gente poiché è pieno di pedofili, riconoscendo al riguardo di non utilizzarlo per mancanza di tempo. Non c'è dubbio che senza internet la Russia è attesa da un brillante futuro.	Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	riconoscendo	0	0
Ti ricorderesti di Tom.	Ты бы запомнил Тома.	ricorderesti	0	0
Dobbiamo accompagnarli a casa.	Нам нужно проводить их домой.	accompagnarli	0	0
Finalmente lui ce l'ha fatta a conseguire un lavoro.	Наконец ему удалось получить работу.	conseguire	0	0
Volevano impiccarti.	Тебя хотели повесить.	impiccarti	0	0
Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.	Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многие зрители остались недовольны.	insoddisfatti	0	0
Il colosso di Rosi è una delle sette meraviglie del mondo.	Колосс Родосский — одно из семи чудес света.	rosi	0	0
I manifestanti lanciavano pietre contro i poliziotti.	Протестующие бросали камни в полицейских.	lanciavano	0	0
Sono sinonimi.	Они синонимы.	sinonimi	0	0
Lascia che io sia il primo a complimentarmi con te.	Позволь мне первым тебя поздравить.	complimentarmi	0	0
Non ho risposto alla tua lettera giacché ero molto impegnato.	Я не ответил на твоё письмо, так как был слишком занят.	giacché	0	0
"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — поистине шедевр современной литературы.	salman	0	0
Dai, tiriamola fuori da lì.	Давай вытащим её оттуда.	tiriamola	0	0
Secondo l'OMS, circa il 25-30 % della popolazione mondiale soffre di miopia.	По данным ВОЗ, близорукостью страдает около 25-30 % населения мира.	oms	0	0
Ci sbarazzeremo di tutto.	Мы от всего избавимся.	sbarazzeremo	0	0
La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	antropologa	0	0
Siete inermi.	Вы беззащитны.	inermi	0	0
I genitori erano molto premurosi con lui.	Родители пылинки с него сдували.	premurosi	0	0
Eravamo distesi sulla sabbia e guardavamo il cielo stellato.	Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	distesi	0	0
Non sapevo che suonassi l'oboe.	Я не знал, что ты играешь на гобое.	suonassi	0	0
Lui è alto e snello.	Он высокий и стройный.	snello	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Мы смотрим в зеркало и съеживаемся. Чем мы стали?	spaventiamo	0	0
Per incollare il francobollo devi leccarlo.	Чтобы наклеить марку, нужно её облизать.	incollare	0	0
Vi è mai capitato di allenarvi di notte?	Вам доводилось тренироваться ночью?	allenarvi	0	0
Abbatti quell'albero.	Сруби то дерево.	abbatti	0	0
Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	plancton	0	0
"Da dove viene Barbara?" - "Lei è di Dresda".	«Откуда родом Барбара?» — «Она из Дрездена».	dresda	0	0
A caval che corre, non abbisognano speroni.	Бегущему коню шпоры не нужны.	caval	0	0
A volte infrango le regole.	Иногда я нарушаю правила.	infrango	0	0
Eravamo tra le squadre selezionate.	Мы были среди выбранных команд.	selezionate	0	0
All'inizio hanno cercato di ignorarti, poi hanno cominciato a ridere di te, e dopo a lottare con te. Alla fine vinci tu.	Сначала они пытаются не замечать тебя, потом начинают смеяться над тобой, а затем борются с тобой. В конечном счёте, ты побеждаешь.	ignorarti	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	Дерево, на котором сидела сорока, было березой.	betulla	0	0
Il dottore prescrive la cura.	Врач назначает лечение.	prescrive	0	0
Lascia la porta socchiusa!	Оставь дверь приоткрытой!	socchiusa	0	0
Non ti deluderemo mai.	Мы никогда тебя не подведём.	deluderemo	0	0
Avvertirò Tom.	Я извещу Тома.	avvertirò	0	0
Questa è mia moglie Anda.	Это моя жена Анда.	anda	0	0
Se l'interlocutore non vi capisce, provate a parafrasare ciò che state dicendo.	Если собеседник вас не понимает, попробуйте перефразировать то, что вы говорите.	interlocutore	0	0
L'artista è stato accolto da una standing ovation.	Артиста встретили овациями.	ovation	0	0
Il capo non ti licenzierà.	Начальник тебя не уволит.	licenzierà	0	0
Nevicava senza sosta.	Снег шёл без остановки.	nevicava	0	0
"Tu per chi tifi?" - "Per i nostri, ovviamente!".	"Ты за кого болеешь?" - "За наших, конечно!"	tifi	0	0
Non riesco a staccargli gli occhi di dosso.	Я не могу отвести от него глаз.	staccargli	0	0
Via, confessate: dove avete messo il gatto?	А ну признавайтесь: куда кошку дели?	confessate	0	0
L'ho pettinato.	Я его причесал.	pettinato	0	0
La lampadina si è fulminata. Bisogna sostituirla.	Лампочка перегорела. Нужно её заменить.	fulminata	0	0
La torta che aveva fatto Tom sembrava molto appetitosa.	Пирог, который испёк Том, выглядел очень аппетитно.	appetitosa	0	0
Tom attraversò il fiume, saltando di pietra in pietra.	Том переправился на другой берег реки, прыгая с камня на камень.	attraversò	0	0
Per favore, cambia punteggiatura.	Пожалуйста, измени пунктуацию.	punteggiatura	0	0
"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	cyclette	0	0
Ho trovato questa bottiglia mentre questa mattina passeggiavo sulla spiaggia.	Я нашёл эту бутылку, прогуливаясь сегодня утром по пляжу.	passeggiavo	0	0
Le notizie erano sensazionali.	Новости были сенсационные.	sensazionali	0	0
La gente sarà sempre scontenta.	Народ всегда будет недоволен.	scontenta	0	0
La vecchia casa è stata demolita.	Старый дом был снесён.	demolita	0	0
Il documento è appoggiato sul mio scrittoio.	Документ лежит у меня на письменном столе.	scrittoio	0	0
Slegatemi.	Развяжите меня.	slegatemi	0	0
Ve la presterò.	Я вам её одолжу.	presterò	0	0
Oggi Tom ha scoperto un fatto interessante: non ci sono nuvole sull'Antartide. Ciò significa che non ci sono nemmeno precipitazioni.	Сегодня Том узнал интересный факт: над Антарктидой не бывает облаков. Это значит, что осадков там тоже не бывает.	precipitazioni	0	0
La scoliosi è una curvatura della colonna vertebrale.	Сколиоз - это искривление позвоночника.	scoliosi	0	0
Ha fatto burrasca per qualche giorno, perciò era pericoloso camminare sulla spiaggia.	Несколько дней штормило, поэтому было опасно ходить на пляж.	burrasca	0	0
Non sopporto la luce fluorescente.	Я терпеть не могу флуоресцентное освещение.	fluorescente	0	0
"々" significa la ripetizione del kanji precedente.	"々" означает повторение предыдущего кандзи.	kanji	0	0
Rompete le uova e rimuovete gli albumi.	Разбейте яйца и уберите желтки.	rimuovete	0	0
Se il sole si rifiutasse di splendere, lo obbligherei.	Если бы солнце отказалось светить, я бы его заставила.	rifiutasse	0	0
I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	Волхвы подарили младенцу Иисусу золото, мирру и ладан.	mirra	0	0
Le prime gocce di pioggia cominciarono a martellare sul tetto.	По крыше застучали первые капли дождя.	martellare	0	0
Tom lavora in una pescheria.	Том работает в рыбном магазине.	pescheria	0	0
Sappiamo tutti che una dieta bilanciata ti farà bene.	Мы все знаем, что сбалансированная диета пойдёт тебе на пользу.	bilanciata	0	0
Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	significativamente	0	0
Siamo stati troppo indulgenti con Tom.	Мы были чересчур снисходительны к Тому.	indulgenti	0	0
Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	suicidò	0	0
Si può bere l'acqua piovana?	Можно ли пить дождевую воду?	piovana	0	0
Credete che mi assumeranno?	Думаете, они возьмут меня на работу?	assumeranno	0	0
La notte scorsa c'erano buone opportunità di osservare aurore boreali.	Прошлой ночью был хороший шанс наблюдать полярное сияние.	aurore	0	0
Il tuo corpo diventerà decrepito e il cervello si rifiuterà di gestirlo.	Твоё тело станет дряхлым, и мозг откажется управлять им.	rifiuterà	0	0
Entro la mattina la neve si scioglierà.	К утру снег растает.	scioglierà	0	0
Quanto giubilo!	Какая радость!	giubilo	0	0
Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	В своих экспериментах она использовала голубей.	utilizzava	0	0
Vuoi che mescoli le carte?	Хочешь, я перемешаю карты?	mescoli	0	0
Tom attaccò un calendario alla parete.	Том повесил на стену календарь.	attaccò	0	0
Lui descrisse esattamente cosa successe lì.	Он точно описал, что там произошло.	descrisse	0	0
Tom bruciò tutte le lettere nel camino.	Том сжёг все письма в камине.	bruciò	0	0
Tom pensava, mescolando il caffè e guardando dalla finestra.	Том задумался, помешивая кофе и глядя в окно.	mescolando	0	0
Voteremo.	Будем голосовать.	voteremo	0	0
Ti cancellerò dalla lista.	Я вычеркну тебя из списка.	cancellerò	0	0
Quanto scommettete?	Сколько вы ставите?	scommettete	0	0
A cosa allude Tom sotto sotto?	Что Том имеет под этим в виду?	allude	0	0
Quanto costano le fotocopie in quella copisteria?	Сколько стоят ксерокопии в этом копировальном центре?	copisteria	0	0
Le promesse vanno mantenute.	Обещания надо выполнять.	mantenute	0	0
Percependo il pericolo, lui fuggì.	Почувствовав опасность, он сбежал.	percependo	0	0
Non voglio bagnarmi i piedi.	Я не хочу намочить ноги.	bagnarmi	0	0
Per quanto resistiamo a tutto, è così.	Как бы мы ни противились этому — это факт.	resistiamo	0	0
Sono talentuosi.	Они талантливы.	talentuosi	0	0
Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.	graduatoria	0	0
Tom era inconsolabile.	Том был безутешен.	inconsolabile	0	0
Non costringetemi a spararvi ancora.	Не вынуждайте меня снова в вас стрелять.	spararvi	0	0
Nacqui in questa casa.	В этом доме я родилась.	nacqui	0	0
Ogni verità passa attraverso tre fasi. Nella prima viene ridicolizzata. Nella seconda furiosamente negata. Ma nella terza adottata, come una cosa data per scontato.	Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	furiosamente	0	0
A me non piace il cibo sudamericano.	Мне не нравится южноамериканская еда.	sudamericano	0	0
La città sta ospitando la fiera.	Город проводит ярмарку.	ospitando	0	0
Le porte della carrozza si chiusero.	Двери вагона закрылись.	chiusero	0	0
Gli scolari soffrono di raffreddore due volte più degli adulti.	Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	scolari	0	0
Tom sta scontando tre ergastoli.	Том отбывает три пожизненных срока.	ergastoli	0	0
Questa sostanza sta passando dallo stato liquido a quello gassoso.	Это вещество переходит из жидкого состояния в газообразное.	gassoso	0	0
I calabroni pungono.	Шершни жалят.	pungono	0	0
Tom è un economista.	Том - экономист.	economista	0	0
Tom ha detto quanto a lungo Mary si tratterrà a Boston?	Том сказал, как долго Мэри пробудет в Бостоне?	tratterrà	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Бедуины живут в пустыне.	beduini	0	0
Non temevo i proiettili, ma la velocità alla quale viaggiavano.	Я боялся не пуль, а скорости, с которой они летели.	viaggiavano	0	0
La mamma non mi permette di digiunare.	Мама не разрешает мне поститься.	digiunare	0	0
Puoi immaginartelo?	Можешь себе это представить?	immaginartelo	0	0
Questa canzone è stata scritta nel XVIII secolo.	Эта песня была написана в XVIII веке.	xviii	0	0
Siamo tutti chiacchieroni e non riusciamo a tenere la lingua tra i denti.	Мы все болтуны и не умеем держать язык за зубами.	chiacchieroni	0	0
Era la prima volta che salivo a bordo di un aereo.	Я впервые поднимался на борт самолёта.	salivo	0	0
Marcus diventò un usurpatore.	Маркус стал узурпатором.	usurpatore	0	0
Se il tempo ci assisterà, partiremo domani mattina.	Если погода не подведёт, мы отбываем завтра с утра.	assisterà	0	0
È vero che i babbuini attaccano gli umani?	Это правда, что бабуины нападают на людей?	babbuini	0	0
Sei capace di convertire i gradi Celsius in Fahrenheit?	Ты умеешь переводить Цельсии в Фаренгейты?	fahrenheit	0	0
Volevo mostrare a Tom come pattino bene.	Я хотел показать Тому, как хорошо я катаюсь.	pattino	0	0
Il verdetto è definitivo e non può essere impugnato.	Приговор окончательный и обжалованию не подлежит.	impugnato	0	0
Tom è dietro il bancone proprio sotto il cartello "Salumi, prelibatezze".	Том стоит за прилавком прямо под вывеской "Колбасы, деликатесы".	prelibatezze	0	0
Tom è un bravo baritono. A Mary piace quando Tom canta accompagnato dalla chitarra.	У Тома красивый баритон. Мэри любит, когда Том поёт под гитару.	baritono	0	0
Tom ha un caseificio.	У Тома молочная ферма.	caseificio	0	0
Tom è sposato con una biologa.	Том женат на биологе.	biologa	0	0
Sbudella il pollo prima di cucinarlo.	Выпотроши курицу перед тем, как её готовить.	cucinarlo	0	0
Abbiamo spalancato tutte le porte per aerare le stanze.	Мы распахнули все двери настежь, чтобы проветрить комнаты.	spalancato	0	0
Lui non è mai riuscito a rassegnarsi a questo.	Он так и не смог с этим смириться.	rassegnarsi	0	0
Spartak Mosca, Zenit, Rubin Kazan e CSKA sono alcune delle squadre che disputano il campionato russo.	Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	kazan	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	carlsen	0	0
Vorrei parlare con te di Tommaso d'Aquino.	Я хочу поговорить с вами о Фоме Аквинском.	aquino	0	0
Arrivato a casa, lui si stese per terra.	Придя домой, он лёг на пол.	stese	0	0
Lei si è spaventata e non si è mostrata collaborativa.	Она напугана и не идёт на контакт.	collaborativa	0	0
Il mio nipotino sta strillando forte.	Мой маленький внук очень громко орёт.	strillando	0	0
Cosa è più salutare: il riso o il grano saraceno?	Что полезнее: рис или гречка?	saraceno	0	0
Controllala.	Проверь эту.	controllala	0	0
Incollate un francobollo sulla busta.	Наклейте на конверт марку.	incollate	0	0
Non avrei mai pensato che Tom desiderasse venire con noi.	Я и не думал, что Том захочет пойти с нами.	desiderasse	0	0
Tom sta intervistando Mary.	Том берёт у Мэри интервью.	intervistando	0	0
Mi sono rassegnata al fatto che Tom venga a Boston con noi.	Я смирилась с тем, что Том едет с нами в Бостон.	rassegnata	0	0
Loro tagliarono il pane.	Они резали хлеб.	tagliarono	0	0
La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	atmosferici	0	0
Quando mi ridarai i soldi?	Когда ты возвратишь мне деньги?	ridarai	0	0
L'osmio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Os.	Осмий — химический элемент, который обозначается символом Os.	os	0	0
Il fiume Vistola bagna la città di Varsavia e sfocia nel mar Baltico.	Река Висла протекает мимо города Варшавы и впадает в Балтийское море.	baltico	0	0
Io non sto provando a impressionarti.	Я не пытаюсь произвести на вас впечатление.	impressionarti	0	0
Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	Когда материя сталкивается с антиматерией, вырабатывается большое количество энергии.	scontra	0	0
Questo motore va a nafta.	Этот двигатель работает на нефти.	nafta	0	0
Le parole sottolineate in rosso vanno tradotte, e le parola indicate con una croce vanno imparate.	Подчёркнутое красным надо перевести, а слова, отмеченные крестиками, надо выучить.	indicate	0	0
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.	Этот фотоаппарат сделан в Германии.	fabbricata	0	0
Non avevo voglia di aspettare l'autobus sotto la pioggia battente, e mi sono messo a cercare un taxi.	У меня не было желания ждать автобус под проливным дождём, и я стал ловить такси.	battente	0	0
La neve cesserà presto di scendere, penso.	Снег скоро прекратится, я думаю.	cesserà	0	0
Lo aiutai a pulire la vasca da bagno.	Я помог ему вымыть ванну.	aiutai	0	0
Samara Morgan non dorme mai.	Самара Морган никогда не спит.	samara	0	0
Aspiro alla vittoria.	Я жажду победы.	aspiro	0	0
Bisogna affrontare la cosa responsabilmente.	Надо ответственно подходить к делу.	responsabilmente	0	0
La saggezza non può non derivare dall'esperienza.	Мудрость не может прийти без опыта.	derivare	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	jerzy	0	0
Trascura i suoi studi.	Он небрежно относится к своей учёбе.	trascura	0	0
Sai a cosa serve questa medicina? Quando te l'hanno prescritta?	Ты знаешь, для чего это лекарство? Когда они тебе его прописали?	prescritta	0	0
I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	appropriarsi	0	0
Dove mi iscrivo?	Где мне записаться?	iscrivo	0	0
Lui afferrò la mitragliatrice e sparò alla macchina della polizia.	Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	afferrò	0	0
"Nonsonolì" non è un nome di un faraone egizio.	"Ихтамнет" это не имя египетского фараона.	egizio	0	0
In tempi così inquieti non vale la pena risparmiare soldi.	В такое тревожное время нет и смысла деньги копить.	inquieti	0	0
Pensavo che non fumassi.	Я думал, ты не куришь.	fumassi	0	0
Sono una nuotatrice.	Я пловчиха.	nuotatrice	0	0
Fare regali non è meno piacevole che riceverli.	Дарить подарки не менее приятно, чем получать их.	riceverli	0	0
Non è che per caso siete superstiziosi?	Вы, случайно, не суеверны?	superstiziosi	0	0
Provo ad immergermi un'altra volta e arrivare a toccare il fondo.	Я попробую нырнуть ещё раз и достать до дна.	immergermi	0	0
Credo che noi, dipendenti del MUR, non abbiamo il diritto di diffamare.	Я считаю, что мы, работники МУРа, не имеем права шельмовать.	diffamare	0	0
All'improvviso, la terra si ritirò sotto i suoi piedi.	Внезапно земля ушла у неё из-под ног.	ritirò	0	0
Un sacco di turisti canadesi visitano Boston.	Бостон посещает множество туристов из Канады.	visitano	0	0
Siamo riusciti a capovolgere la situazione.	Нам удалось переломить ситуацию.	capovolgere	0	0
Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	Секундочку! У меня есть ещё несколько вопросов, если вы не возражаете.	momentino	0	0
Le patate causano flatulenza.	Картошка вызывает метеоризм.	flatulenza	0	0
È dura sorprenderci.	Нас трудно удивить.	sorprenderci	0	0
Non devi reinventare la bicicletta.	Не надо изобретать велосипед.	reinventare	0	0
Scusa, ma non mi piace Rossini.	Извини, но мне не нравится Россини.	rossini	0	0
È in gioco l'affidabilità degli eventi storici.	Достоверность исторических событий находится под вопросом.	affidabilità	0	0
I prodotti con OGM sono pericolosi per la vita umana.	Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	ogm	0	0
Non fare il perdigiorno.	Не будь лежебокой.	perdigiorno	0	0
Ho dei problemi colossali.	У меня колоссальные проблемы.	colossali	0	0
Cerca di schiarirti le idee.	Попытайся привести мысли в порядок.	schiarirti	0	0
Tra una settimana non la riconoscerete!	Через неделю вы её не узнаете!	riconoscerete	0	0
Nuotate spesso?	Вы часто плаваете?	nuotate	0	0
Pianterò un'acacia nel mio giardino.	Я посажу у себя в саду акацию.	acacia	0	0
Quando me lo ridaranno?	Когда мне это вернут?	ridaranno	0	0
Voglio che smettiate di fare questo.	Я хочу, чтобы вы прекратили это делать.	smettiate	0	0
Io sono un traduttore. Traduco dei libri.	Я переводчик. Я перевожу книги.	traduco	0	0
Mi piace ricamare.	Мне нравится вышивать.	ricamare	0	0
Siamo rumeni.	Мы румыны.	rumeni	0	0
