Quanti fratelli e sorelle ha?	Скільки у неї братів і сестер?	e	0	0
Tom non ne vuole parlare.	Том не хоче про це говорити.	non	0	0
Le immagini sono la prima cosa che si vede.	Картини — це перша річ, яку видно.	che	0	0
Sono stanca di tradurre.	Я втомилася перекладати.	di	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Оттава - столиця Канади.	la	0	0
Il lago è inquinato.	Озеро забруднене.	il	0	0
Parlo un po' di tedesco.	Я трохи говорю німецькою.	un	0	0
Io continuai a cantare.	Я продовжила співати.	a	0	0
Sono qui per aiutare.	Я тут, щоб допомогти.	per	0	0
Dov'è la mia camera?	Де моя кімната?	è	0	0
Non andiamo in Ucraina.	Ми не їдемо в Україну.	in	0	0
Ciò è dovuto dal fatto che l'inglese è una lingua internazionale.	Це тому що англійська — всесвітня мова.	una	0	0
Mi piace giocare a baseball.	Я люблю грати в бейсбол.	mi	0	0
Tom e Mary sono dei ladri.	Том і Мері — крадії.	sono	0	0
Io ho tre figli.	У мене троє дітей.	ho	0	0
Io penso che Tom l'abbia fatto di proposito.	Гадаю, Том це зробив навмисно.	l'	0	0
Se non si mangia, si muore.	Якщо ти не будеш їсти - помреш.	si	0	0
Tom mi ha fatto aspettare.	Том примусив мене чекати.	ha	0	0
L'edificio è vecchio ma solido.	Будівля стара, але міцна.	ma	0	0
Io lo so che sto per morire.	Я знаю, що помру.	lo	0	0
Cosa ha fatto quest'estate?	Що ви робили цього літа?	cosa	0	0
Qualcuno ha parlato con Tom?	Хтось говорив із Томом?	con	0	0
Tom ha detto di no.	Том сказав ні.	no	0	0
Tom le assomiglia.	Том схожий на вас.	le	0	0
Ti piace la cioccolata bianca?	Ти любиш білий шоколад?	ti	0	0
Se n'è andato immediatamente.	Він відразу ж пішов.	se	0	0
Mac è amato da tutti.	Мака люблять усі.	da	0	0
Bisogna liberare i prigionieri.	Треба визволити ув'язнених.	i	0	0
Io non sono coraggiosa come Tom.	Я не така хоробра, як Том.	come	0	0
Io non so molto di voi.	Я про вас небагато знаю.	io	0	0
Noi ci fidavamo di loro.	Ми їм довіряли.	ci	0	0
Non gli hai detto niente?	Ти йому нічого не сказав?	hai	0	0
Questo è per Tom.	Це для Тома.	questo	0	0
Nicole parla molto bene il giapponese.	Ніколь дуже добре говорить японською.	bene	0	0
Mi piace vivere qui.	Мені подобається тут жити.	qui	0	0
Sei tornato?	Ти повернувся?	sei	0	0
Lei ha del vino rosso.	У вас є червоне вино.	del	0	0
Sei davvero tu?	Це насправді ти?	tu	0	0
Io sono solo un contadino.	Я лише фермер.	solo	0	0
Tom è un mio parente stretto.	Том — мій близький родич.	mio	0	0
Voi pensate veramente che Tom e Mary siano al sicuro?	Ви й дійсно думаєте, що Том та Мері у безпеці?	al	0	0
A me non serve un dottore.	Я не потребую лікаря.	me	0	0
Ha lavorato tutto il giorno?	Він працював весь день?	tutto	0	0
Sulla luna non c'è ossigeno.	На Місяці немає кисню.	c'	0	0
Te lo meriti.	Ти на це заслуговуєш.	te	0	0
Era tutto molto buono.	Все було чудово.	era	0	0
Ha della posta.	Вам лист.	della	0	0
Mia sorella si sta sposando.	Моя сестра виходить заміж.	mia	0	0
Io penso che Tom l'abbia fatto di proposito.	Гадаю, Том це зробив навмисно.	fatto	0	0
Io ho giusto appena finito di fare colazione.	Я щойно поснідав.	fare	0	0
Tom vuole essere un diplomatico.	Том хоче бути дипломатом.	essere	0	0
Io lo so cos'è successo.	Я знаю, що сталося.	so	0	0
Quando è stato costruito questo tempio?	Коли було збудовано цей храм?	quando	0	0
Sì!	Так!	sì	0	0
Voi a che ora andrete all'aeroporto?	О котрій годині ви поїдете в аеропорт?	ora	0	0
Lei ha tre gatti.	У вас три коти.	lei	0	0
Gli uomini stanno mangiando il pranzo.	Чоловіки обідають.	gli	0	0
Non ne sono fiera.	Я цим не пишаюся.	ne	0	0
Oh, no! Veramente?	Та ти що, серйозно?!	oh	0	0
Perché Tom dovrebbe cantare questa canzone?	Навіщо Тому співати цю пісню?	questa	0	0
Tom ha detto che voleva sposare Mary.	Том сказав, що хоче одружитися з Мері.	detto	0	0
OK, capisco l'idea.	Гаразд, я зрозумів ідею.	ok	0	0
Suo fratello va a scuola in autobus.	Його брат їздить до школи на автобусі.	va	0	0
Quello è il suo punto debole.	Це його слабке місце.	quello	0	0
Tom non beve mai birra.	Том взагалі не п'є пива.	mai	0	0
Perché alla gente non piace Tom?	Чому Тома не люблять?	alla	0	0
Siete ubriachi o cosa?	Ви що, п'яні?	o	0	0
Anche Tom sarà lì.	Том там теж буде.	anche	0	0
Sei stato a Kyoto?	Ти був в Кіото?	stato	0	0
Noi abbiamo un problema molto grave.	У нас дуже серйозна проблема.	abbiamo	0	0
Tutti questi metodi funzionano.	Всі ці методи працюють.	tutti	0	0
Mary ha dei begli occhi.	Мері має гарні очі.	dei	0	0
Grazie per la sua attenzione.	Дякую вам за увагу.	grazie	0	0
Chi ha ucciso Tom?	Хто вбив Тома?	chi	0	0
Come sta vostra madre?	Як ваша мама?	sta	0	0
Oggi fa molto freddo.	Сьогодні дуже холодно.	molto	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	più	0	0
Voglio stare qua.	Я хочу залишитися тут.	voglio	0	0
Perché ci hai mentito?	Чому ти нам збрехав?	perché	0	0
Sono il tuo capo adesso.	Тепер я твій бос.	tuo	0	0
Beh, non vi disturberò.	Ну, не буду вам заважати.	beh	0	0
Non so come mi sia venuto in mente.	Не знаю, як це мені спало на думку.	sia	0	0
Abiti nel deserto?	Ти живеш у пустелі?	nel	0	0
Lui ha bisogno dell'ombrello.	Йому потрібна парасолька.	lui	0	0
Allora tornerò più tardi.	Тоді я повернуся пізніше.	allora	0	0
Non posso parlare ora.	Я зараз не можу розмовляти..	posso	0	0
Ehi, rilassati.	Гей, розслабся.	ehi	0	0
È la calma prima della tempesta.	Це затишшя перед бурею.	prima	0	0
Grazie per la tua lettera.	Дякуємо за твій лист.	tua	0	0
A me piace il suo giardino.	Мені подобається ваш сад.	suo	0	0
Non vi posso dare niente.	Я не можу вам нічого дати.	niente	0	0
Sembra che voi vogliate dire qualcosa.	Здається, ви щось хочете сказати.	qualcosa	0	0
Tu sai cantare.	Ти вмієш співати.	sai	0	0
La scorsa estate siamo andati a Disneyland.	Минулого року ми їздили до Діснейленду.	siamo	0	0
Voi ce l'avete un'auto?	У вас є машина?	un'	0	0
Tom ha mentito davvero.	Том дійсно брехав.	davvero	0	0
Tom non è ancora arrivato.	Том ще не приїхав.	ancora	0	0
Loro non hanno creduto a Mary.	Вони не повірили Мері.	hanno	0	0
Tu stai bluffando.	Ти блефуєш.	stai	0	0
Che tempo fa oggi?	Яка сьогодні погода?	fa	0	0
Ci ha mostrato la foto di sua madre.	Вона показала нам фотографію своєї мами.	sua	0	0
Sei così strana.	Ти така дивна.	così	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	casa	0	0
Sono uno snob.	Я сноб.	uno	0	0
Lei dove ha imparato l'italiano?	Де вона вивчила італійську?	dove	0	0
Non è possibile vivere su quell'isola.	На цьому острові жити неможливо.	su	0	0
Bel tempo, vero?	Гарна погода, чи не так?	vero	0	0
Non vuoi fermarle?	Хіба ти не хочеш їх зупинити?	vuoi	0	0
Noi crediamo in voi.	Ми віримо у вас.	noi	0	0
Hai due libri.	Ти маєш дві книжки.	due	0	0
Quindi questo è Tatoeba.	Отже, це Татоеба.	quindi	0	0
Io non ho nulla da dire.	Мені нема чого сказати.	dire	0	0
Lei ha vinto una medaglia d'argento.	Вона виграла срібну медаль.	d'	0	0
Loro come sono diventate delle celebrità?	Як вони перетворились на знаменитостей?	delle	0	0
Io credo a quella storia.	Я вірю в цю історію.	quella	0	0
La mia porta è sempre aperta.	Мої двері завжди відчинені.	sempre	0	0
Vorreste un altro po' di birra?	Ви б хотіли ще трохи пива?	altro	0	0
Io sto mangiando qui.	Я їм тут.	sto	0	0
Io vorrei andare.	Я хотіла би піти.	andare	0	0
Sono pronto ad andare a casa.	Я готовий їхати додому.	ad	0	0
Loro sono giapponesi o cinesi?	Вони японці чи китайці?	loro	0	0
Io non le devo nulla.	Я вам нічого не винен.	devo	0	0
Quel giocattolo è fatto di legno.	Ця іграшка дерев'яна.	quel	0	0
Forse mio papà da giovane era bello.	Напевно, мій тато був гарний в молодості.	forse	0	0
Li abbiamo visti.	Ми їх бачили.	li	0	0
Ha proprio detto così.	Він дійсно це сказав.	proprio	0	0
Tom è certo.	Том впевнений.	certo	0	0
Non ho molto tempo.	У мене мало часу.	tempo	0	0
Cammino nella foresta ogni giorno.	Я кожного дня гуляю в лісі.	nella	0	0
E poi?	А потім?	poi	0	0
Io vi credo.	Я вам вірю.	vi	0	0
Vi credo.	Я вам вірю.	credo	0	0
Lui mi ha salvato la vita.	Він врятував мені життя.	vita	0	0
Dove sono le sue cose?	Де ваші речі?	cose	0	0
L'argento è sul tavolo.	Срібло на столі.	sul	0	0
Quanto tempo ci resta?	Скільки в нас залишилося часу?	quanto	0	0
Quale consiglio puoi darmi?	Яку пораду ти можеш мені дати?	puoi	0	0
L'ascensore è fuori servizio.	Ліфт не працює.	fuori	0	0
Ha cinque anni.	Їй п'ять.	anni	0	0
Questo è il modo in cui ha imparato l'inglese.	Ось так він і вивчив англійську.	cui	0	0
Sabato andiamo al club.	В суботу йдемо до клубу.	andiamo	0	0
È un ufficiale dell'esercito.	Він офіцер армії.	dell'	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	parte	0	0
Hai visto il mio rapporto?	Ти бачив мій звіт?	visto	0	0
C'è qualcuno in piscina?	У басейні хтось є?	qualcuno	0	0
Io ero giovane all'epoca.	Я тоді був молодий.	all'	0	0
Non c'è lavoro.	Роботи немає.	lavoro	0	0
Voi avete bisogno di dormire.	Вам потрібно поспати.	voi	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Привіт, Мімі! Як справи?	ciao	0	0
Non sto mentendo. Lo giuro su Dio!	Я не брешу. Присягаюся Богом!	dio	0	0
Lo feci una volta.	Я зробила це один раз.	volta	0	0
Bevo caffè dopo cena.	Після вечері я п'ю каву.	dopo	0	0
Stanno correndo adesso.	Вони зараз біжать.	adesso	0	0
È stata una decisione molto stupida.	Це було дуже дурне рішення.	stata	0	0
Era un uomo alto.	Він був високим чоловіком.	uomo	0	0
Mio padre, che è molto impegnato, non ha tempo per leggere libri.	У мого батька, який дуже зайнятий, немає часу читати книжки.	padre	0	0
Tu devi salvare Tom.	Ти маєш врятувати Тома.	devi	0	0
Ho bisogno di una biro rossa.	Мені потрібна червона ручка.	bisogno	0	0
Ha qualche amico.	У нього є кілька друзів.	amico	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	ed	0	0
A me piace quel posto.	Мені подобається це місце.	posto	0	0
Nessuno odiava il mio paese.	Ніхто не ненавидів мою країну.	nessuno	0	0
Buttai via tutte le lettere che mi mandò Tom.	Я викинув всі листи, які Том мені написав.	via	0	0
Cos'era quello?	Що то було?	cos'	0	0
Che cosa fai domani?	Що ти робитимеш завтра?	fai	0	0
I modi del Signore sono imperscrutabili.	Шляхи Господні несповідимі.	signore	0	0
Non sta meglio adesso?	Хіба вам зараз не краще?	meglio	0	0
Cazzo, siamo vecchie!	Курво, ми старі!	cazzo	0	0
L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	Вчителя оточили його студенти.	dai	0	0
Uscite dal mio appartamento.	Геть з моєї квартири.	dal	0	0
Tom vuole che io vada con lui?	Том хоче, аби я пішла з ним?	vuole	0	0
Tom non è quello che sembra.	Том не той, ким він здається.	sembra	0	0
Vedo il cane quasi ogni giorno.	Цього собаку я бачу майже кожного дня.	giorno	0	0
Io gioco a calcio quasi ogni giorno.	Я граю в футбол майже кожного дня.	ogni	0	0
Tom sta cercando un modo di risparmiare soldi.	Том шукає спосіб зекономити гроші.	modo	0	0
Tom ha dormito senza un cuscino.	Том спав без подушки.	senza	0	0
Devo farle vedere qualcosa.	Я маю вам щось показати.	vedere	0	0
Quante scosse ci dobbiamo aspettare ancora?	Скільки потрясінь нам ще чекати?	dobbiamo	0	0
Io rispetto il signor Brown.	Я поважаю пана Брауна.	signor	0	0
Ho rubato solo qualche moneta.	Я поцупив лише кілька монет.	qualche	0	0
Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	dispiace	0	0
Io non penso che Tom mangi la carne di maiale.	Не думаю, що Том їсть свинину.	penso	0	0
Ecco il festival che ti dicevo.	Ось фестиваль, про який я тобі казав.	ecco	0	0
Né Tom né Mary sanno parlare francese.	Ані Том, ані Мері, не говорять французькою.	parlare	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	З раннього ранку почався танковий бій.	tra	0	0
Non so dov'è la mia mamma.	Я не знаю, де моя мама.	mamma	0	0
Io sono già tornata.	Я вже повернулась.	già	0	0
Tom disse che sarebbe stato subito di ritorno.	Том сказав, що зараз повернеться.	sarebbe	0	0
Io vengo dalla Croazia.	Я з Хорватії.	dalla	0	0
Tu lo stai prendendo troppo seriamente.	Ти це сприймаєш занадто серйозно.	troppo	0	0
Non sapevo fosse possibile.	Я не знала, що це можливо.	fosse	0	0
Se cominciamo presto, possiamo finire prima di pranzo.	Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	possiamo	0	0
Ce l'avete un telefono?	Маєте телефон?	ce	0	0
Succederà di nuovo.	Це знову трапиться.	nuovo	0	0
Mi fai male.	Ти мені робиш боляче.	male	0	0
Lei è sua madre?	Ви його мати?	madre	0	0
Avete una memoria molto buona.	У вас дуже добра пам'ять.	avete	0	0
Perché hai mangiato così tanto?	Чому ти так багато з'їв?	tanto	0	0
Le statistiche sono a nostro favore.	Статистика на нашу користь.	favore	0	0
So cos'è successo.	Я знаю, що сталося.	successo	0	0
Vai al tuo posto.	Йди на своє місце.	vai	0	0
Ci sono molti crateri sulla Luna.	На Місяці багато кратерів.	sulla	0	0
Siete arrivate giusto in tempo.	Ви прибули як раз вчасно.	giusto	0	0
Sa parlare bene il francese.	Він добре говорить французькою.	sa	0	0
Dove sono i miei pantaloni?	Де мої штани?	miei	0	0
Tom aspetta.	Том чекає.	aspetta	0	0
Mi dispiace molto di avere mentito.	Мені дуже шкода, що я збрехав.	avere	0	0
Ecco un'altra previsione.	Ось ще один прогноз.	altra	0	0
Ho deciso di non farlo.	Я вирішив не робити цього.	farlo	0	0
Ride spesso alle sue proprie battute.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	alle	0	0
Quando sono ritornato a casa, mio fratello stava facendo i compiti.	Коли я повернувся додому, мій брат робив домашнє завдання.	facendo	0	0
Devi pulirli quegli occhiali, sono la cosa più sporca che io abbia mai visto.	Ти маєш помити ці окуляри — це найбрудніша річ, яку я коли-небудь бачив.	abbia	0	0
I tuoi genitori sono lì in questo momento?	Твої батьки зараз вдома?	momento	0	0
Io ero povero tre anni fa.	Три роки тому я був бідний.	ero	0	0
Lui aveva in mente di sposarla.	Він збирався одружитися з нею.	aveva	0	0
I ragazzi hanno sete.	Хлопці хочуть пити.	ragazzi	0	0
Lei non deve lavorare.	Їй не потрібно працювати.	deve	0	0
Non amare due persone alla volta.	Не кохай двух людей одночасно.	persone	0	0
Il nostro paese produce molto zucchero.	Наша країна виробляє багато цукру.	nostro	0	0
Sono un tipo normale.	Я звичайний хлопець.	tipo	0	0
Prego.	Немає за що.	prego	0	0
Io ho un cane grande.	Я маю великого собаку.	grande	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Ніхто не може жити двісті років.	può	0	0
Senti gli uccelli cantare?	Чуєш, як співають птахи?	senti	0	0
Lei se n'è appena andata.	Вона щойно вийшла.	appena	0	0
Lei potrebbe conoscere la risposta.	Вона може знати відповідь.	potrebbe	0	0
Io ho bisogno di soldi.	Мені потрібні гроші.	soldi	0	0
Come si dice "gatto" in spagnolo?	Як сказати "кішка" іспанською?	dice	0	0
Lui pensa di sapere tutto.	Він думає, що все знає.	sapere	0	0
Tom ha scritto questo tre settimane fa.	Том написав це три тижні тому.	tre	0	0
Ho visto Tom oggi.	Сьогодні я бачила Тома.	oggi	0	0
Questi sono fatti.	Це факти.	questi	0	0
Ti piace questo colore?	Тобі подобається цей колір?	piace	0	0
Lei mi ha rubato l'idea.	Ви вкрали мою ідею.	idea	0	0
Voi siete ancora lì?	Ви ще там?	siete	0	0
Va contro ai miei principi.	Це протирічить моїм принципам.	ai	0	0
Lo avevo comprato la settimana precedente.	Я це купив того тижня.	avevo	0	0
Ha un figlio e due figlie.	У неї син та дві доньки.	figlio	0	0
Tom e Mary potrebbero essere d'accordo.	Том і Мері можуть погодитися.	accordo	0	0
Chi è tutta questa gente?	Хто всі ці люди?	gente	0	0
Noi saremo al sicuro qui?	Ми будемо тут у безпеці?	sicuro	0	0
Vieni!	Прийди!	vieni	0	0
Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	Більшість американців люблять гамбургери.	degli	0	0
Guarda! C'è un gatto in cucina.	Дивись! На кухні кіт.	guarda	0	0
Tom e Mary sono ancora dentro.	Том та Мері все ще всередині.	dentro	0	0
Abbiamo trovato Mary.	Ми знайшли Мері.	trovato	0	0
Queste forbici sono nuove.	Ці ножиці нові.	queste	0	0
Questo è un caso eccezionale.	Це винятковий випадок.	caso	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	forza	0	0
Dov'eri?	Де ти була?	dov'	0	0
Aprii tutte le mie valigie.	Я відкрив усі свої валізи.	tutte	0	0
Pensi di essere divertente?	Ти вважаєш себе кумедним?	pensi	0	0
Mary è una signora sofisticata.	Мері — витончена дама.	signora	0	0
A lui piace quando lo faccio.	Йому подобається, коли я це роблю.	faccio	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	nome	0	0
Tu hai avuto abbastanza tempo.	У тебе було досить часу.	avuto	0	0
Tom non è il problema.	Проблема не в Томі.	problema	0	0
Ad alcuni piace il tè, altri preferiscono il caffè.	Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	altri	0	0
Ho paura di non aver ancora capito.	Боюсь, я досі не розумію.	aver	0	0
Il mondo è cambiato molto.	Світ дуже сильно змінився.	mondo	0	0
Tutta la classe ha superato l'esame.	Увесь клас склав іспит.	tutta	0	0
Ho finalmente preso la patente.	Нарешті я отримав права.	preso	0	0
Non ho nulla da dire.	Мені нема чого сказати.	nulla	0	0
Questa è la nostra macchina.	Це наша автівка.	nostra	0	0
È una donna tranquilla.	Вона спокійна жінка.	donna	0	0
Io pensavo di stare parlando con Tom.	Я думав, що розмовляю з Томом.	stare	0	0
Calmiamoci tutte e basta.	Давайте усі просто заспокоїмся.	basta	0	0
Staremo insieme per sempre.	Ми завжди будемо разом.	insieme	0	0
Faccia con comodo.	Не кваптеся.	faccia	0	0
Ecco perché Tom non ha una ragazza.	Ось чому у Тома немає дівчини.	ragazza	0	0
Tom disse che sarebbe stato subito di ritorno.	Том сказав, що зараз повернеться.	subito	0	0
Perché non hai una famiglia?	Чому у тебе немає сім'ї?	famiglia	0	0
Tom non è mai stato il mio ragazzo.	Том ніколи не був моїм хлопцем.	ragazzo	0	0
Non volevo andare a casa.	Я не хотів додому.	volevo	0	0
Tutto okay?	Все добре?	okay	0	0
Hai sentito quello che ho detto.	Ти чула, що я сказала.	sentito	0	0
Ah, aspetti un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	А, зачекай хвильку. В мене шнурок розв'язався.	ah	0	0
Io odio me stesso.	Ненавиджу себе.	stesso	0	0
Io ho ragione?	Я маю рацію?	ragione	0	0
Questo sarà facile.	Це буде легко.	sarà	0	0
Come stanno i tuoi genitori?	Як батьки?	tuoi	0	0
Penso che Tom non abbia capito.	Мені здається, Том не зрозумів.	capito	0	0
Lui lavora di notte.	Він працює уночі.	notte	0	0
A volte un sigaro è soltanto un sigaro.	Іноді сигара - це просто сигара.	volte	0	0
Ho male alla testa.	У мене болить голова.	testa	0	0
A me serve un passaggio a casa.	Мені потрібно, щоб мене підвезли додому.	serve	0	0
Certo, tesoro.	Звісно, любий.	tesoro	0	0
Il gattino stava bevendo del latte sotto il tavolo.	Кошеня пило молоко під столом.	sotto	0	0
Mary diede a Tom tutti i suoi soldi.	Мері дала Тому всі свої гроші.	suoi	0	0
Vado a dormire!	Я лягаю спати!	vado	0	0
Vedrai Sara il mese prossimo?	Чи побачиш ти Сару наступного місяця?	sara	0	0
Ti ho dato la mia parola.	Я дала тобі слово.	dato	0	0
Cosa stiamo facendo?	Що ми робимо?	stiamo	0	0
Che bella frase!	Яке чудове речення!	bella	0	0
Le sue parole erano come quelle di un angelo.	Його слова були наче ангельські.	erano	0	0
Anche io la pensavo così.	Я теж так думала.	pensavo	0	0
Avrei potuto salvare la vita a Tom.	Я, може, врятувала Тому життя.	avrei	0	0
Vai dal dottore a prendere la prescrizione per le medicine.	Піди до лікаря взяти прописані ліки!	prendere	0	0
Voglio fare una buona prima impressione.	Я хочу справити гарне перше враження.	buona	0	0
Tom porta gli occhiali.	Том носить окуляри.	porta	0	0
Io ho un cane molto bello.	У мене дуже гарний собака.	bello	0	0
Sua moglie mi insegna l'italiano.	Його дружина вчить мене італійської.	moglie	0	0
Vorrei andare.	Я хотіла би піти.	vorrei	0	0
Tom è un professore di storia.	Том — викладач історії.	storia	0	0
Succede con frequenza in vacanza.	Це часто трапляється у відпустці.	succede	0	0
Mio zio è morto di cancro.	Мій дядько помер від раку.	morto	0	0
Sta cercando qualcuno?	Ви когось шукаєте?	cercando	0	0
Ma dici sul serio?	Так ти це говориш серйозно?	dici	0	0
Io non conosco Tom di persona.	Я не знаю Тома особисто.	persona	0	0
Ho detto a Tom che non ero pronto.	Я сказав Тому, що не готовий.	pronto	0	0
Non so se venga o meno.	Я не знаю, чи він прийде, чи ні.	meno	0	0
Sono dovuto tornare.	Я мусив повернутися.	dovuto	0	0
Il mio orologio va avanti di cinque minuti al giorno.	Мій годинник поспішає на п'ять хвилин на день.	avanti	0	0
Io capisco.	Зрозуміло.	capisco	0	0
Tom aspettò qualche secondo.	Том почекав кілька секунд.	secondo	0	0
Riesce a venire domenica sera?	Ви можете прийти в неділю ввечері?	venire	0	0
La polizia le ha arrestate.	Поліція їх заарештувала.	polizia	0	0
Tom ha vissuto lì per molti anni.	Том жив там багато років.	lì	0	0
È quello che Tom avrebbe fatto.	Том би так і вчинив.	avrebbe	0	0
Si stanno lavando le mani.	Вони миють руки.	stanno	0	0
A Tom piace guardare le altre persone mentre giocano a tennis.	Тому подобається дивитись, як інші грають у теніс.	mentre	0	0
Ecco la camera da letto.	Ось спальня.	letto	0	0
Il ragazzino sa contare fino a dieci.	Хлопчик може рахувати до десяти.	fino	0	0
Dico che sbaglierai, se farai ciò.	Я кажу, ти помилишся, якщо це зробиш.	dico	0	0
Ecco i tuoi amici.	Ось твої друзі.	amici	0	0
La fine si avvicina.	Кінець вже близько.	fine	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegato.	Без твоєї допомоги я би потонув.	aiuto	0	0
Ha paura dei cani.	Він боїться собак.	paura	0	0
Lui ha un fratello a Tokyo.	Він має брата в Токіо.	fratello	0	0
Stavo perdendo l'equilibrio.	Я втрачав рівновагу.	stavo	0	0
Gli uomini sono affamati.	Чоловіки голодні.	uomini	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	У всесвіті багато галактик.	nell'	0	0
Tom può venire domani?	Том зможе прийти завтра?	domani	0	0
Facciamo una torta.	Давайте зробимо торт.	facciamo	0	0
Non ci sono abbastanza alloggi.	Житла не вистачає.	abbastanza	0	0
Tom è un capo nato.	Том — природжений лідер.	capo	0	0
L'amore è cieco.	Любов сліпа.	amore	0	0
Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.	Я думав, ти не віриш у привиди.	nei	0	0
Tom è quello che ha ucciso il gatto di Mary.	Це Том вбив кота Мері.	ucciso	0	0
Gli ho detto che saremmo state in ritardo.	Я сказала йому, що ми запізнимося.	state	0	0
Penso che sia un buon piano.	Гадаю, це добрий план.	piano	0	0
Tom ha una macchina.	Том має машину.	macchina	0	0
Io voglio trovare l'amore vero.	Я хочу знайти справжнє кохання.	trovare	0	0
Vediamo chi vince!	Побачимо, хто виграє!	vediamo	0	0
Tom si è preso tre giorni liberi.	Том взяв три вихідні.	giorni	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	nemmeno	0	0
Ha un fiore in mano.	Вона має квітку в руці.	mano	0	0
È cambiato molto dall'ultima volta.	Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	dall'	0	0
Ritornerò presto.	Скоро повернуся.	presto	0	0
Vengo dagli Stati Uniti d'America.	Я зі Сполучених Штатів.	stati	0	0
Puzzava di merda.	Вона смерділа як лайно.	merda	0	0
Quando è nato il bambino?	Коли дитина народилася?	bambino	0	0
È andato alla pizzeria per aiutare suo padre.	Він пішов до піцерії допомогти батькові.	andato	0	0
Io vedo Dan.	Я бачу Дена.	vedo	0	0
Devo tornare a Boston.	Я маю повернутися до Бостона.	tornare	0	0
Quelle forbici non sono un giocattolo.	Ці ножиці - не іграшка.	quelle	0	0
Oggi è il primo settembre.	Сьогодні перше вересня.	primo	0	0
Lo so che Tom è vostro amico.	Я знаю, що Том — ваш друг.	vostro	0	0
Immagino che neanche tu creda a Tom.	Я так розумію, що ти теж не віриш Тому.	neanche	0	0
Riesce a venire domenica sera?	Ви можете прийти в неділю ввечері?	sera	0	0
Va sempre in giro con il fucile.	Він завжди ходить із рушницею.	giro	0	0
Avete paura della morte?	Ви боїтеся смерті?	morte	0	0
Voglio stare qua.	Я хочу лишитися тут.	qua	0	0
È quello che ho pensato.	Так я і думав.	pensato	0	0
Ho bisogno di un buon dizionario.	Мені потрібний добрий словник.	buon	0	0
Ken farà quindici anni l'anno prossimo.	Кену буде 15 років в наступному році.	anno	0	0
Cerco di fare le mie domande in francese.	Я намагаюся ставити питання французькою.	mie	0	0
Voi dove diavolo eravate?	Де, в біса, ви були?	diavolo	0	0
Ha quasi funzionato.	Майже вийшло.	quasi	0	0
Piacere di conoscerla.	Приємно познайомитися.	piacere	0	0
Lei ha un bel cane.	У вас гарний собака.	bel	0	0
Dovrei pulire la stanza.	Мені слід прибрати в кімнаті.	dovrei	0	0
Non c'è nessun segno di vita su Marte.	Не існує жодних ознак життя на Марсі.	nessun	0	0
Va contro ai miei principi.	Це протирічить моїм принципам.	contro	0	0
Odio me stessa.	Я ненавиджу себе.	stessa	0	0
Felice anno nuovo!	Щасливого Нового року!	felice	0	0
Tom non diede a Mary la colpa per aver colpito John.	Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	colpa	0	0
Sono le dieci in punto.	Зараз рівно десята година.	punto	0	0
Se n'è appena andata.	Вона щойно вийшла.	andata	0	0
Dovrebbe lavarsi le mani.	Вам краще помити руки.	dovrebbe	0	0
Tu vedi questo?	Бачиш це?	vedi	0	0
Quale avete mangiato, pesce o carne?	Що ви їли? Рибу чи м'ясо?	quale	0	0
Io ho chiesto a Tom di essere qui.	Я попросив Тома бути тут.	chiesto	0	0
Invece di andare a scuola è restato a casa.	Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.	invece	0	0
Io ho un'idea migliore.	У мене є краща ідея.	migliore	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	nostri	0	0
Hai finito di leggere quel romanzo?	Ти вже дочитала цей роман?	finito	0	0
Aveva una figlia.	Він мав одну дочку.	figlia	0	0
Tu dovresti mangiare più frutta.	Ти повинна їсти більше фруктів.	dovresti	0	0
Non abbiamo un Papa!	У нас немає Папи Римського!	papa	0	0
Almeno lui sa leggere.	Принаймні він вміє читати.	almeno	0	0
Io mi sento male per loro.	Я їм співчуваю.	sento	0	0
A quei tempi era uno studente.	У ті дні він був студентом.	quei	0	0
Io sono d'accordo col suo piano.	Я згодна з його планом.	col	0	0
Aspetti sei ore.	Почекай шість годин.	ore	0	0
È passato un po' dall'ultima volta che ho mangiato del pesce.	Давно я вже не їла риби.	passato	0	0
L'autobus parte fra cinque minuti.	Автобус відправляється за п'ять хвилин.	minuti	0	0
Chi sono? Da dove vengo? C’è vita dopo la morte? Che senso ha la vita sulla terra?	Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	terra	0	0
Rispetto la vostra opinione.	Я поважаю вашу думку.	vostra	0	0
Sono sulla loro strada.	Вони вже в дорозі.	strada	0	0
La candela si è spenta da sola.	Свічка згасла сама.	sola	0	0
Tu credi agli UFO?	Ти віриш у НЛО?	credi	0	0
È importante per noi.	Де для нас важливо.	importante	0	0
Ecco le sue chiavi.	Ось ваші ключі.	sue	0	0
Io andrò a New York la settimana prossima.	Я поїду до Нью-Йорка наступного тижня.	settimana	0	0
Penso che lo abbiamo perso.	Гадаю, ми його втратили.	perso	0	0
Chiederò a Mary di uscire.	Я запрошу Мері на побачення.	uscire	0	0
Ieri ho parlato con il mio meccanico a proposito del guasto che ho alla macchina, ma mi ha fatto una lunga supercazzola.	Вчора я говорив із моїм механіком щодо поломки в моїй машині, але він ніс говорив лише якісь нісенітниці.	parlato	0	0
Il papà non è a casa.	Тата немає вдома.	papà	0	0
Io e Tom siamo occupati stasera.	Я й Том зайняті сьогодні ввечері.	stasera	0	0
Scusi!	Перепрошую!	scusi	0	0
Costerà sui trenta dollari.	Це коштуватиме біля тридцяти доларів.	dollari	0	0
Lui ha chiuso gli occhi.	Він заплющив очі.	occhi	0	0
Loro si lavano le mani.	Вони миють руки.	mani	0	0
È passato un po' dall'ultima volta che ho mangiato del pesce.	Давно я вже не їла риби.	ultima	0	0
Non è possibile vivere su quell'isola.	На цьому острові жити неможливо.	possibile	0	0
La casa di Tom è vicina alla scuola di Mary.	Будинок Тома — біля школи Мері.	scuola	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	significa	0	0
Sapevo che l'avremmo trovata.	Я знав, що ми її знайдемо.	sapevo	0	0
I bambini stanno giocando a calcio nelle strade.	Діти грають у футбол на вулиці.	nelle	0	0
Potrei avere un altro caffè, per piacere?	Можна мені ще одну каву, будь ласка?	potrei	0	0
Il paese si stava preparando per la guerra.	Країна готувалася до війни.	stava	0	0
Rubén è il padre di tre bambini.	Рубен — батько трьох дітей.	bambini	0	0
Dov'eri?	Де ти був?	eri	0	0
Non gli importa molto del baseball.	Його не дуже цікавить бейсбол.	importa	0	0
Lasciammo indietro Tom.	Ми лишили Тома позаду.	indietro	0	0
Io non riesco a bere il caffè senza zucchero.	Я не можу пити каву без цукру.	riesco	0	0
Il sangue era rosso fuoco.	Кров була яскраво-червона.	sangue	0	0
L'Islanda si chiama "Ísland" in islandese.	Ісландія ісландською називається "Ísland"	chiama	0	0
Dove hai messo il giravite?	Куди ти поклав викрутку?	messo	0	0
Il ribes è più piccolo delle fragole.	Червона смородина менша за полуницю.	piccolo	0	0
La traduzione è impossibile.	Переклад неможливий.	traduzione	0	0
È troppo tardi scusarsi adesso.	Тепер вже занадо пізно вибачатися.	tardi	0	0
Il mio cuore è stato spezzato.	Моє серце було розбите.	cuore	0	0
Mio marito legge sempre a letto.	Мій чоловік завжди читає в ліжку.	marito	0	0
Questo vino viene dall'Argentina?	Це вино з Аргентини?	viene	0	0
Sono venuto per scusarmi.	Я прийшов, щоб вибачитися.	venuto	0	0
Grazie per ieri.	Дякуємо за вчора.	ieri	0	0
Spero che Tom abbia baciato Mary.	Сподіваюся, Том поцілував Мері.	spero	0	0
Ti ricordi?	Пам'ятаєш?	ricordi	0	0
Quelli sono miei.	Ті - мої.	quelli	0	0
Dovremmo essere con Tom.	Нам слід бути з Томом.	dovremmo	0	0
Ha lasciato la scuola due anni fa.	Вона залишила школу два роки тому.	lasciato	0	0
Lei non ascolta.	Вона не слухає.	ascolta	0	0
È un lavoro difficile.	Це складна робота.	difficile	0	0
Cos'è quell'odore?	Що це за запах?	quell'	0	0
Mi piace la vostra auto.	Мені подобається ваша машина.	auto	0	0
Ho chiamato un taxi per Tom.	Я викликав Тому таксі.	chiamato	0	0
Ciò non ha senso.	Це без сенсу.	ciò	0	0
In altre parole, lui è pigro.	Іншими словами, він ледачий.	altre	0	0
Loro stanno parlando in francese.	Вони розмовляють французькою.	parlando	0	0
Devi pensare alla tua famiglia.	Ти мусиш думати про свою родину.	pensare	0	0
Che posto fantastico!	Яке чудове місце!	fantastico	0	0
Mi sono fatta esaminare gli occhi.	Мені перевірили зір.	fatta	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	numero	0	0
Dobbiamo veramente cantare?	Ми насправді маємо співати?	veramente	0	0
Lo fanno tutti?	Усі це роблять?	fanno	0	0
Com'è la vita?	Як життя?	com'	0	0
È serio?	Серйозно?	serio	0	0
Penso che Tom possa vincere.	Думаю, Том може перемогти.	possa	0	0
Fai come se fossi a casa tua.	Почувайся як вдома.	fossi	0	0
Sono riuscito ad entrare.	Мені вдалося ввійти.	entrare	0	0
Anch'io!	Я теж!	anch'	0	0
Farei qualsiasi cosa per lei.	Я б усе для неї зробив.	qualsiasi	0	0
Che cosa pensa Tom?	Якої Том думки?	pensa	0	0
Tutti lo stanno dicendo.	Всі це говорять.	dicendo	0	0
L'acqua è veramente sporca.	Вода дуже брудна.	acqua	0	0
Loro hanno portato dell'acqua.	Вони принесли воду.	portato	0	0
Non ci sono sedie in questa stanza.	У цій кімнаті немає стільців.	stanza	0	0
Avete dei problemi.	У вас проблеми.	problemi	0	0
Tom sembra forte.	Том виглядає сильним.	forte	0	0
Nessuna idea.	Уяви не маю.	nessuna	0	0
Io amo gli hamburger.	Я люблю гамбургери.	amo	0	0
Questa è la loro roba?	Це їхні речі?	roba	0	0
Lui è un agente dell'FBI.	Він агент ФБР.	agente	0	0
Tom è dietro Mary.	Том позаду Мері.	dietro	0	0
Una mente sana risiede in un corpo sano.	У здоровому тілі здоровий дух.	corpo	0	0
Tom può mangiare quanto gli pare.	Том може їсти стільки, скільки він хоче.	pare	0	0
La voglio sentire da lei.	Я хочу це почути від неї.	sentire	0	0
Lui ha scattato una foto.	Він зробив знімок.	foto	0	0
Lei ha un telefono.	У вас є телефон.	telefono	0	0
Tom decise che voleva vivere a Boston.	Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	voleva	0	0
Rimane poco vino.	Вина залишилось мало.	poco	0	0
Stai zitto e prendi i miei soldi!	Замовкни й візьми мої гроші!	prendi	0	0
Una macchina piccola è più economica di una grande.	Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	piccola	0	0
C'è un supermercato qui vicino?	Тут неподалік є супермаркет?	vicino	0	0
Tu che cosa hai fatto quest'estate?	Що ти робила цього літа?	quest'	0	0
Mi hai rovinato un sacco di canzoni!	Ти зіпсував мені безліч пісень!	sacco	0	0
Sono sicura che Tom stia esagerando.	Я впевнена, що Том перебільшує.	stia	0	0
Posso capire perché non le piace Tom.	Я бачу, чому Том вам не подобається.	capire	0	0
Avrei potuto salvare la vita di Tom.	Я, може, врятувала Тому життя.	potuto	0	0
Ho cinque amici.	Я маю п'ять друзів.	cinque	0	0
Lui ha un nome strano.	У нього дивне ім'я.	strano	0	0
Grazie per le tue parole gentili.	Дякую за добрі слова.	tue	0	0
Sta andando a fare una passeggiata?	Ви йдете гуляти?	andando	0	0
Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	donne	0	0
Noi sappiamo chi sono.	Ми знаємо, хто вони.	sappiamo	0	0
Lui è un bravo violinista.	Він добрий скрипаль.	bravo	0	0
Delle due ragazze, lei è la più giovane.	Вона молодша з двох дівчат.	ragazze	0	0
Lui ha rimandato la festa.	Він відклав вечірку.	festa	0	0
Ho il senso dell'umorismo.	У мене є почуття гумору.	senso	0	0
I ragazzi, in genere, sono più alti delle ragazze.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	genere	0	0
Ci sono quattro gatti.	Мало народу.	quattro	0	0
Non le posso dare nulla.	Я не можу вам нічого дати.	dare	0	0
Sono vostra sorella.	Я ваша сестра.	sorella	0	0
A Tom piace pure la pizza fredda.	Тому подобається навіть холодна піца.	pure	0	0
Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	probabilmente	0	0
Voglio vedere il film.	Я хочу подивитися фільм.	film	0	0
Mio fratello parla molto rapidamente.	Мій брат розмовляє дуже швидко.	parla	0	0
Tom ha seguito Mary nell'ufficio di John.	Том прослідував за Мері в офіс Джона.	ufficio	0	0
Stormi di uccelli migrano verso l'Africa.	Пташині зграї перелітають до Африки.	verso	0	0
Si sono sposate tre mesi fa.	Вони одружилися три місяці тому.	mesi	0	0
Devo farti vedere qualcosa.	Я маю тобі щось показати.	farti	0	0
L'italiano era l'unica lingua straniera che Dan conosceva.	Італійська була єдиною іноземною мовою, яку знав Ден.	unica	0	0
Mi hai fatto morire!	Ти довела мене до смерті!	morire	0	0
Il gatto è vecchio.	Кіт старий.	vecchio	0	0
Mary non capì la domanda.	Мері не зрозуміла питання.	domanda	0	0
Ben fatto, Tom.	Добра робота, Томе.	ben	0	0
La guerra è durata quattro anni.	Війна тривала чотири роки.	guerra	0	0
Penso che lui sia un dottore.	Я думаю, що він лікар.	dottore	0	0
Io conosco Tom abbastanza bene.	Я досить добре знаю Тома.	conosco	0	0
Qual è la vostra risposta?	Яка ваша відповідь?	qual	0	0
A me piace vivere qui.	Мені подобається тут жити.	vivere	0	0
L'hai vista oggi?	Ти її сьогодня бачила?	vista	0	0
Questa è una sentenza di prova.	Це тестове речення.	prova	0	0
Perché hai bisogno di una nuova televisione?	Навіщо тобі новий телевізор?	nuova	0	0
Io non mi ricordo di voi.	Я вас не пам'ятаю.	ricordo	0	0
Lei pensa di essere divertente?	Ви вважаєте себе кумедним?	divertente	0	0
Sei sicura che sia tutto?	Ти певна, що це все?	sicura	0	0
Io ho visto un paio di film di Kurosawa.	Я бачила декілька фільмів Куросави.	paio	0	0
Tom lasciò pagare il conto a Mary.	Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	conto	0	0
Lei vuole veramente perdere peso.	Вона дуже хоче схуднути.	perdere	0	0
Per favore dimmi il tuo nome.	Будь ласка, скажи мені своє ім’я.	dimmi	0	0
Devo farmi una doccia.	Я маю прийняти душ.	farmi	0	0
Insegnavi il russo ai tuoi figli.	Ти вчила своїх дітей російської.	figli	0	0
La lingua è un mezzo di comunicazione.	Мова - це засіб спілкування.	mezzo	0	0
Io non posso lavorare con lui.	Я не можу з ним працювати.	lavorare	0	0
Non era l'unico problema.	Це була не єдина проблема.	unico	0	0
Cosa vuoi che faccia esattamente Tom?	Що саме ти б хотів щоб зробив Том?	esattamente	0	0
Tom si voleva unire alla squadra.	Том хотів вступити до команди.	squadra	0	0
Loro non possono essere salvati.	Їх не врятувати.	possono	0	0
Cosa fate nel tempo libero?	Що ви робите у вільний час?	fate	0	0
Voi sapete dov'è andato?	Ви знаєте, куди він пішов?	sapete	0	0
È la sua parola italiana preferita.	Це її улюблене слово італійською.	parola	0	0
L'uomo si è alzato in piedi.	Чоловік підвівся.	piedi	0	0
Tom vive nella stanza sopra di noi.	Том живе у кімнаті над нами.	sopra	0	0
Non c'è alcun motivo di andare nel panico.	Немає причин для паніки.	motivo	0	0
Avevi ragione.	Ти мав рацію.	avevi	0	0
Il capitano della nave ha deciso di cambiare rotta.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	capitano	0	0
La guerra non è ancora finita.	Війна ще не скінчилася.	finita	0	0
Perché volete un cavallo?	Навіщо вам кінь?	volete	0	0
Lei pensa veramente che Tom e Mary siano al sicuro?	Ви й дійсно думаєте, що Том та Мері у безпеці?	siano	0	0
Potresti prestarmi il libro?	Чи міг би ти позичити мені книгу?	potresti	0	0
Gioco a calcio quasi ogni giorno.	Я граю в футбол майже кожного дня.	gioco	0	0
Il suo inglese è perfetto.	У вас досконала англійська.	perfetto	0	0
Lui mente!	Він бреше!	mente	0	0
Ho finito di mangiare.	Я доїв.	mangiare	0	0
Resto.	Я залишаюся.	resto	0	0
Non sapevo a chi credere.	Я не знав, кому вірити.	credere	0	0
La fortuna aiuta gli audaci.	Доля посміхається сміливим.	fortuna	0	0
Per l'Italia, si tratta di uno schiaffo.	Для Італії це ляпас.	tratta	0	0
Io mi chiamo Henry.	Мене звати Генрі.	chiamo	0	0
La tartaruga è morta.	Черепаха померла.	morta	0	0
Vivono là.	Вони живуть там.	là	0	0
Io e Tom siamo entrambi molto conservatori.	Ми з Томом обидва дуже консервативні.	entrambi	0	0
Cosa avresti fatto al mio posto?	Що б ти зробив на моєму місці?	avresti	0	0
Sono fiducioso di passare l'esame.	Я певен, що здам екзамен.	passare	0	0
Bevo caffè dopo cena.	Після вечері я п'ю каву.	cena	0	0
Senza il vostro aiuto sarei annegata.	Без вашої допомоги я би потонула.	sarei	0	0
Tom sta perdendo il controllo.	Том втрачає контроль.	controllo	0	0
Dedicò tutta la sua energia ai suoi affari.	Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	affari	0	0
Ho preso l'ultimo biscotto.	Я взяв останнє печиво.	ultimo	0	0
Credi che sia facile?	Ти вважаєш, що це легко?	facile	0	0
Lo farò certamente.	Я обов'язково це зроблю.	farò	0	0
Ciao! Buongiorno!	Привіт! Доброго дня!	buongiorno	0	0
All'improvviso un orso è apparso davanti a noi.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	davanti	0	0
Io sono un tizio normale.	Я звичайний хлопець.	tizio	0	0
Dammi mille baci.	Дай мені тисячу поцілунків.	dammi	0	0
Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	Наскільки мені відомо, пан Сузукі ще не повернувся з Гаваїв.	dalle	0	0
Quanti allievi ci sono in tutto?	Яка загальна кількість студентів?	quanti	0	0
Mi dica di cos'ha paura.	Скажіть мені, чого ви боїтеся.	dica	0	0
Tom ha cantato al vostro matrimonio?	Том співав на вашому весіллі?	matrimonio	0	0
John è il figlio di Tom.	Джон — син Тома.	john	0	0
Tom e Mary non vogliono parlare con John.	Том та Мері не хочуть говорити з Джоном.	vogliono	0	0
Io ho bisogno di molti libri.	Мені потрібно багато книг.	molti	0	0
Mi hai salvato il culo.	Ти врятував мою дупу.	culo	0	0
Il fuoco divorò la città.	Вогонь поглинув місто.	fuoco	0	0
Non mi cercare.	Не шукай мене.	cercare	0	0
Potremmo avere una forchetta?	Можна нам виделку?	potremmo	0	0
Sono il tuo re.	Я твій король.	re	0	0
Ho buttato via tutte le lettere che mi ha mandato Tom.	Я викинув всі листи, які Том мені написав.	mandato	0	0
Puttana del cazzo.	Йобана курва.	puttana	0	0
È nato negli Stati Uniti.	Він народився у Сполучених Штатах.	negli	0	0
All'inizio ti ho scambiato per tuo fratello.	Спочатку я прийняв тебе за твого брата.	inizio	0	0
Le nostre tre figlie saranno tutte qui per Natale.	Всі три наші доньки будуть тут на Різдво.	saranno	0	0
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	Аеропорт закрили з-за туману.	causa	0	0
Sembra che lei voglia dire qualcosa.	Здається, Ви щось хочете сказати.	voglia	0	0
Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	fammi	0	0
Io voglio uccidere qualcuno.	Я хочу когось вбити.	uccidere	0	0
Vogliamo avere una grande famiglia.	Ми хочемо мати велику родину.	vogliamo	0	0
Lo faremo.	Ми це зробимо.	faremo	0	0
Però adesso abito a Tokyo.	Але зараз я мешкаю в Токіо.	però	0	0
Io non voglio incontrare i suoi genitori.	Я не хочу зустрічати його батьків.	genitori	0	0
Non potete intimidirci.	Вам нас не залякати.	potete	0	0
Ho ricevuto un invito.	Я отримала запрошення.	ricevuto	0	0
Sono ancora vivo.	Я ще живий.	vivo	0	0
Io sono un fan del presidente dell'Uruguay.	Я шанувальник президента Уругваю.	presidente	0	0
Vuole abitare in città.	Вона хоче жити в місті.	città	0	0
Tom non sapeva cosa stava succedendo.	Том не знав, що відбувається.	succedendo	0	0
Tom è in ospedale.	Том у лікарні.	ospedale	0	0
Tom fu assassinato da Mary.	Мері убила Тома.	fu	0	0
Insegna qualcosa agli studenti.	Він вчить студентів чомусь.	agli	0	0
Tom ha scritto una lettera a Mary stamattina.	Сьогодні вранці Том написав Мері листа.	scritto	0	0
Smettila di insegnarmi come si vive!	Годі вчити мене жити!	smettila	0	0
Tom vuole che io vada con lui?	Том хоче, аби я пішла з ним?	vada	0	0
Grazie per la vostra attenzione.	Дякую вам за увагу.	attenzione	0	0
Ho sempre il sorriso sulle labbra.	Я завжди маю посмішку на вустах.	sulle	0	0
Non devo bere vino da sola.	Я не маю пити вино на самоті.	bere	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	situazione	0	0
È omicidio volontario.	Це вбивство.	omicidio	0	0
E se Tom lo avesse fatto?	А що, якщо це зробив Том?	avesse	0	0
Il caffè è ottimo.	Кава чудова.	ottimo	0	0
Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	cura	0	0
La città venne distrutta durante la guerra.	Місто було зруйноване під час війни.	durante	0	0
Io ci ho provato a fermare Tom.	Я спробував зупинити Тома.	provato	0	0
Odio quelle parole.	Я ненавиджу ці слова.	parole	0	0
Non hai il permesso di lasciare questo edificio.	Ти не повинен виходити з цього будинку.	lasciare	0	0
Tutti dicono che non hanno soldi e tu prendi e compri un elefante.	Всі кажуть, що не мають грошей, а ти візьми та купи слона.	dicono	0	0
John abita a New York.	Джон живе в Нью-Йорку.	new	0	0
Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	Ми придбаємо нову машину наступного тижня.	prossima	0	0
Le nostre tre figlie saranno tutte qui per Natale.	Всі три наші доньки будуть тут на Різдво.	nostre	0	0
È arrivato giusto in tempo.	Ви прибули як раз вчасно.	arrivato	0	0
Questo è il suo paese.	Це ваша країна.	paese	0	0
Noi possiamo pranzare sull'autobus.	Ми можемо з'їсти обід в автобусі.	sull'	0	0
Perché siete andate là ieri?	Навіщо вчора ви ходили туди?	andate	0	0
Chiunque venga, non lo farò entrare.	Хто б не прийшов, я не впущу його.	chiunque	0	0
Tu capisci il tedesco, giusto?	Ти розумієш німецьку, чи не так?	capisci	0	0
Noi vogliamo la pace.	Ми хочемо миру.	pace	0	0
Immagino che avrei dovuto farlo ieri.	Гадаю, мені слід було це зробити вчора.	immagino	0	0
La musica è tutto.	Музика — це все.	musica	0	0
Tieni le finestre aperte.	Тримай вікна відчиненими.	tieni	0	0
Oddio, stai morendo!	Господи, ти вмираєш!	oddio	0	0
Jack parla inglese.	Джек розмовляє англійською.	jack	0	0
Ho un libro.	Я маю книжку.	libro	0	0
Eravamo entrambi ubriachi.	Ми обидва були п'яні.	eravamo	0	0
Io sono un'amica di Tom.	Я подруга Тома.	amica	0	0
Voglio diventare medico.	Я хочу бути лікарем.	diventare	0	0
Lei scrisse un romanzo sui vampiri.	Вона написала роман про вампірів.	sui	0	0
Loro hanno sbagliato aereo.	Вони сіли не в той літак.	sbagliato	0	0
Volete dirmi qualcosa?	Ви хочете мені щось сказати?	dirmi	0	0
Mi farai vedere il tuo album fotografico?	Ти мені покажеш свій фотоальбом?	farai	0	0
Entra nella valigia.	Залізай до валізи.	entra	0	0
Sono venuta in Giappone per vedere Kyoto.	Я приїхала до Японії, щоб побачити Кіото.	venuta	0	0
Voi non avete scelta.	Ви не маєте вибору.	scelta	0	0
Io ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.	Я завжди хотів написати книжку для дітей.	voluto	0	0
Li posso portare?	Можна їх принести?	portare	0	0
Sono assolutamente d'accordo con lei.	Я з вами повністю згоден.	assolutamente	0	0
Io ho molte foto.	У мене багато фотографій.	molte	0	0
Mi chiedo chi abbia aiutato Tom a farlo.	Цікаво, хто допоміг Тому це зробити.	chiedo	0	0
Aspettiamo qui finché non torna.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	torna	0	0
Chi ha scoperto il radio?	Хто відкрив радій?	scoperto	0	0
Questi sono dei fatti.	Це факти.	fatti	0	0
Questo bebè ha tre settimane.	Цьому немовляті три тижні.	settimane	0	0
Ad alcuni piace il tè, altri preferiscono il caffè.	Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	alcuni	0	0
Loro hanno passato tre anni in prigione.	Вони провели три роки у тюрмі.	prigione	0	0
Buona giornata!	Чудового дня!	giornata	0	0
Sono piuttosto ricca.	Я доволі багата.	piuttosto	0	0
Il tempo era molto buono.	Погода була дуже добра.	buono	0	0
Per piacere, di' a Tom di aspettare.	Будь ласка, скажи Тому, щоб зачекав.	aspettare	0	0
Io penso che Tom parli bene il francese.	Я думаю, Том добре говорить французькою.	parli	0	0
Il treno deve arrivare a mezzogiorno.	Поїзд має прибути опiвднi.	arrivare	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	lungo	0	0
Le immagini sono la prima cosa che si vede.	Зображення — це перша річ, яку видно.	vede	0	0
L'avvocato è suo fratello.	Адвокат — її брат.	avvocato	0	0
Ho già deciso.	Я вже вирішив.	deciso	0	0
Dove sarai?	Де ти будеш?	sarai	0	0
Avete lasciato un messaggio?	Ви залишили повідомлення?	messaggio	0	0
Avete bisogno di dormire.	Вам потрібно поспати.	dormire	0	0
Passarono dieci giorni.	Минуло десять днів.	dieci	0	0
Che stupido sono stato a fare una cosa del genere!	Яким же я був дурнем, що зробив таке!	stupido	0	0
Posso usare questo tuo dizionario?	Можна скористатися з твого словника?	usare	0	0
Tom sta bevendo dello champagne.	Том п'є шампанське.	dello	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Птахи літають в небі.	cielo	0	0
Vi piace guardare la televisione.	Ви любите дивитися телевізор.	guardare	0	0
Ha fatto un bagno?	Ви помилися?	bagno	0	0
La primavera è nell'aria.	Весна в повітрі.	aria	0	0
Ha una voce robotica.	У нього механічний голос.	voce	0	0
Lui è tornato al suo villaggio natale.	Він повернувся до рідного села.	tornato	0	0
Volere vuol dire potere.	Хотіти – це могти.	vuol	0	0
Sarò di ritorno tra un'ora o giù di lì.	Я повернуся десь за годину.	giù	0	0
Lo conosci Tom?	Ти знаєш Тома?	conosci	0	0
Io prendo delle vitamine.	Я приймаю вітаміни.	prendo	0	0
Il cane di Ken è molto grande.	Собака Кена дуже велика.	cane	0	0
Tom può restare qui.	Том може лишитися тут.	restare	0	0
Dovrei chiamare Tom?	Мені зателефонувати Тому?	chiamare	0	0
Il campo è coperto di neve.	Поле вкрите снігом.	campo	0	0
Io ho visto la luce.	Я бачила світло.	luce	0	0
Sam, che cosa stai facendo?	Сем, чим ти займаєшся?	sam	0	0
Farei qualunque cosa per loro.	Я б що завгодно для них зробив.	qualunque	0	0
Penso che Tom sia troppo giovane per andare in pensione.	Мені здається, Том замолодий для того, щоб іти на пенсію.	giovane	0	0
Qual è la differenza fra questo e quello?	Яка різниця між цим і тим?	fra	0	0
Non lo puoi provare.	Ти не можеш цього довести.	provare	0	0
Le chiamerò tra qualche minuto.	Я зателефоную їм за кілька хвилин.	minuto	0	0
Devo saperlo.	Я мушу знати.	saperlo	0	0
È venuto da lontano.	Він приїхав здалеку.	lontano	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Яка в тебе група крові?	gruppo	0	0
La guerra continua.	Війна продовжується.	continua	0	0
Sì, arrivo!	Так, іду.	arrivo	0	0
Siete mai stati in Gran Bretagna?	Ви колись були в Британії?	gran	0	0
L'uccello era in cerca di vermi.	Птах шукав хробаків.	cerca	0	0
Io ho molte domande.	Я маю багато питань.	domande	0	0
La bambina è diventata una bella donna.	Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	bambina	0	0
Tom sta pensando.	Том розмірковує.	pensando	0	0
Aveva i capelli lunghi.	Він мав довге волосся.	capelli	0	0
Dove si trova la farmacia più vicina?	Де знаходиться найближча аптека?	trova	0	0
È un grande onore potervi conoscere.	Познайомитися з вами - велика честь.	onore	0	0
La voglio aiutare.	Я хочу їй допомогти.	aiutare	0	0
Non sta dicendo la verità.	Ви не кажете правди.	verità	0	0
Io non ho prove.	Я не маю доказів.	prove	0	0
Se n'è andato immediatamente.	Він відразу ж пішов.	n'	0	0
Lo sa come funziona?	Ви знаєте, як це працює?	funziona	0	0
Riceve un salario alto.	Він отримує високу зарплатню.	alto	0	0
Parliamo seriamente del suo futuro.	Давай серйозно поговоримо про ваше майбутнє.	futuro	0	0
Non preoccuparti di me.	Не хвилюйся за мене.	preoccuparti	0	0
Tom ha dato dell'idiota a Mary.	Том назвав Мері ідіоткою.	idiota	0	0
Tom ha comprato molto cibo.	Том купив багато їжі.	cibo	0	0
Ero di fretta.	Я поспішала.	fretta	0	0
Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	cara	0	0
Il treno arrivò finalmente.	Потяг нарешті приїхав.	finalmente	0	0
Un sacco di pesci sono morti.	Загинуло багато риби.	morti	0	0
Io odio i procioni.	Я ненавиджу єнотів.	odio	0	0
Di solito dorme sulla schiena.	Вона зазвичай спить на спині.	solito	0	0
So di non essere una cantante molto brava.	Я знаю, що я не дуже добра співачка.	brava	0	0
Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	Він прийшов до тями через три години після аварії.	incidente	0	0
C'è qualche strano animale allo zoo.	В зоопарку є декілька дивних тварин.	allo	0	0
Il tartaro dev'essere rimosso.	Зубний камінь треба видалити.	dev'	0	0
Ho intenzione di restare in albergo.	Я планую зупинитися в готелі.	intenzione	0	0
Voglio sentirmi speciale.	Я хочу відчувати себе особливим.	speciale	0	0
I prezzi possono cambiare.	Ціни можуть змінитися.	cambiare	0	0
Io non ho mai visto una vera mucca.	Я ніколи не бачив спражньої корови.	vera	0	0
Non ci sono sedie in questa camera.	У цій кімнаті немає стільців.	camera	0	0
Oltre ad essere economica, è divertente.	Це не тільки економно, але й весело.	oltre	0	0
La cerimonia era semplice.	Церемонія була простою.	semplice	0	0
È difficile dirti di no.	Тобі складно сказати ні.	dirti	0	0
Tom ha scritto a Mary riguardo a John.	Том написав Мері про Джона.	riguardo	0	0
Mi aspetto il tuo aiuto.	Я чекаю на твою допомогу.	aspetto	0	0
Mia moglie mi telefona spesso quando viaggio in un altro paese.	Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	viaggio	0	0
Sto solo aspettando una chiamata.	Я лише чекаю на дзвінок.	chiamata	0	0
Parlava con una pipa in bocca.	Він говорив з люлькою в роті.	bocca	0	0
Non ha il permesso di farlo.	У вас немає дозволу на те, щоб це робити.	permesso	0	0
A me piacerebbe andare.	Я хотіла би піти.	piacerebbe	0	0
Dovete essere così orgogliose di lei.	Ви, мабуть, дуже нею пишаєтеся.	dovete	0	0
A lui piace giocare a calcio.	Він любить грати у футбол.	giocare	0	0
Il tuo desiderio è per me un ordine.	Твоє бажання для мене закон.	ordine	0	0
Costerà circa 10000 yen.	Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	circa	0	0
Ovviamente.	Ну звичайно ж.	ovviamente	0	0
Kate vuole finire i suoi compiti entro le dieci.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	finire	0	0
Lui tornò al suo villaggio natale.	Він повернувся до рідного села.	natale	0	0
Se sapessi la risposta alla domanda ve la direi.	Якби я знав відповідь на питання, я сказав би тобі.	direi	0	0
I nostri bambini sono a scuola; i vostri dove sono?	Наші діти в школі. А де ваші?	vostri	0	0
Costa un occhio della testa.	Вона коштує цілий стан.	occhio	0	0
Io sono pronta.	Я готова.	pronta	0	0
Scusami. Parli italiano?	Вибач, ти говориш італійською?	scusami	0	0
Cominceremo domani mattina.	Ми почнемо завтра вранці.	mattina	0	0
Non crede in Dio.	Він не вірить у бога.	crede	0	0
So come funziona il sistema.	Я знаю, як працює система.	sistema	0	0
Ti piace New York?	Тобі подобається Ньй-Йорк?	york	0	0
Resta qui, per favore.	Будь ласка, залишайтеся тут.	resta	0	0
Devono tutti andare.	Вони всі повинні прийти.	devono	0	0
Potrò vedervi lunedì prossimo?	Я зможу вас побачити наступного понеділка?	prossimo	0	0
Ne siamo pronti?	Ми до цього готові?	pronti	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	saputo	0	0
Scusate l'intrusione.	Вибачте за вторгнення.	scusate	0	0
Volere vuol dire potere.	Хотіти – це могти.	potere	0	0
Ha ricevuto più di sei milioni di voti.	Вона отримала більше шести мільйонів голосів.	milioni	0	0
Ho soltanto diciott'anni.	Мені лише вісімнадцять.	soltanto	0	0
Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	armi	0	0
Questo aereo quando arriva a Boston?	Коли цей літак прибуває до Бостона?	arriva	0	0
Quanti libri leggi al mese?	Скільки книг ти читаєш у місяць?	mese	0	0
Posso chiedere il vostro nome?	Можна спитати, як вас звуть?	chiedere	0	0
Venite!	Прийдіть!	venite	0	0
Io andrò a controllare.	Піду перевірю.	controllare	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Tu non ti chiami Tom, vero?	Тебе звуть не Том, еге ж?	chiami	0	0
Io sono troppo vecchia per Mary.	Я застара для Мері.	vecchia	0	0
Quanto zucchero metti nel tuo tè?	Скільки цукру ти кладеш у чай?	metti	0	0
Non sarò in grado di venire domani.	Я не зможу прийти завтра.	grado	0	0
Non vanno a insegnare qualcosa in Irlanda?	Вони не їдуть викладати щось у Ірландії?	vanno	0	0
Dovremmo tornare alla nave.	Ми повинні повернутися на корабель.	nave	0	0
Ho iniziato a leggere il libro.	Я почав читати цю книгу.	iniziato	0	0
Mi servono delle informazioni.	Мені потрібна інформація.	informazioni	0	0
Io sono libero!	Я вільний!	libero	0	0
Ha cinque fratelli più grandi.	Вона має п’ять старших братів.	grandi	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	pezzo	0	0
Vi dirò un segreto.	Я розповім вам секрет.	segreto	0	0
Faceva molto caldo.	Було дуже спекотно.	faceva	0	0
Loro piacciono a Mary.	Вони подобаються Мері.	piacciono	0	0
Molti yacht sono nel porto.	У порту багато яхт.	porto	0	0
Pizza oppure sushi?	Піца чи суші?	oppure	0	0
Io sono completamente nuda.	Я абсолютно гола.	completamente	0	0
Ho perso la lista.	Я загубила список.	lista	0	0
Chiunque venga, non lo farò entrare.	Хто б не прийшов, я не впущу його.	venga	0	0
Quella è l'auto più veloce.	Це найшвидша машина.	veloce	0	0
Non penso che Tom sia l'assassino.	Не думаю, що вбивця — Том.	assassino	0	0
Tom non sapeva dove fosse Mary.	Том не знав, де Мері.	sapeva	0	0
Aspettiamo qui finché non torna.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	finché	0	0
Fortunatamente Tom sa qual è il problema.	На щастя, Том знає, у чому проблема.	tom	0	0
Sono ormai vicino alla cassa. Si avvicina il mio turno.	Я зараз біля каси. Підходить моя черга.	ormai	0	0
La politica non mi interessa affatto.	Політика мені зовсім не цікава.	interessa	0	0
In generale i lupi non attaccano la gente.	Вовки, як правило, не нападають на людей.	generale	0	0
La risposta è giusta.	Відповідь вірна.	giusta	0	0
Sai tenere un segreto?	Ти вмієш берегти таємниці?	tenere	0	0
Tom è pazzo?	Том із глузду з'їхав?	pazzo	0	0
Giuro che non bevo più.	Присягаюся, що більше не п'ю.	giuro	0	0
Tom si è rifiutato di seguire il consiglio di Mary.	Том відмовився слідувати пораді Мері.	consiglio	0	0
Alcune persone sono buone, alcune persone sono cattive.	Деякі люди хороші, деякі люди погані.	alcune	0	0
Tom è semplicemente modesto.	Том просто скромний.	semplicemente	0	0
Mio zio vive a New York.	Мій дядько живе в Нью-Йорку.	zio	0	0
Quale treno va al centro della città?	Який потяг іде до центру міста?	centro	0	0
Ci sono 340 specie di colibrì.	Існує 340 видів колібрі.	specie	0	0
Grazie mille!	Ґречно вдячний!	mille	0	0
Io ho un sogno.	Я маю мрію.	sogno	0	0
Non lasci che Tom beva questo.	Не дозволяй Тому це пити.	lasci	0	0
Quel che si doveva dimostrare.	Що й слід було довести.	doveva	0	0
Questo è brutto.	Це огидно.	brutto	0	0
Non nuotare nello stagno.	Не плавай у ставку.	nello	0	0
Ah, aspetti un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	А, зачекай хвильку. В мене шнурок розв'язався.	aspetti	0	0
È incredibile!	Це неймовірно!	incredibile	0	0
Il sole è giallo.	Сонце жовте.	sole	0	0
Al tuo posto glielo chiederei.	Я би запитав його на твоєму місці.	glielo	0	0
Mio marito legge sempre a letto.	Мій чоловік постійно читає у ліжку.	legge	0	0
Tom è spesso assente.	Том часто відсутній.	spesso	0	0
Guardate che cosa fa un medico giapponese quando una donna non riesce a dimagrire.	Дивіться, що робить японський медик, коли жінка не може схуднути.	guardate	0	0
Hai cambiato idea?	Ти передумав?	cambiato	0	0
Perché volevi andare?	Чому ти хотів поїхати?	volevi	0	0
Io sono Charlie.	Я Шарлі.	charlie	0	0
È molto gentile da parte sua aiutarmi.	З вашого боку дуже мило мені допомогти.	gentile	0	0
Rispetto la sua opinione.	Я поважаю вашу думку.	rispetto	0	0
Io ve lo darò.	Я дам його вам.	ve	0	0
Stai zitto e prendi i miei soldi!	Замовкни й візьми мої гроші!	zitto	0	0
Vidi l'incontro in televisione.	Я дивився матч по телевізору.	incontro	0	0
Farà un po' male.	Це буде трохи боляче.	farà	0	0
Ci servono delle regole.	Нам потрібні правила.	servono	0	0
Questo rapporto non è perfetto.	Цей звіт не досконалий.	rapporto	0	0
È un errore comune.	Це часта помилка.	errore	0	0
A Mike piace giocare a basket.	Майкові подобається грати в баскетбол.	mike	0	0
Pochi studenti sanno leggere il latino.	Мало студентів вміють читати по-латині.	sanno	0	0
Tom ha lasciato pagare il conto a Mary.	Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	pagare	0	0
Tom vuole fare una sorpresa a Mary.	Том хоче здивувати Мері.	sorpresa	0	0
Andrò a dare un'altra occhiata.	Піду подивлюся ще раз.	occhiata	0	0
Non sapevo la risposta.	Я не знав відповіді.	risposta	0	0
Il telefono ora è fuori servizio.	Наразі телефон не працює.	servizio	0	0
Penso che lui sia un medico.	Я думаю, що він лікар.	medico	0	0
Hey, sono io.	Агов, це я.	hey	0	0
Non lo considero caro.	Я не вважаю, що це дорого.	caro	0	0
In quel paese, avrai bisogno di una macchina.	В цій країні тобі знадобиться автомобіль.	avrai	0	0
Tom ha del dolore.	Том відчуває біль.	dolore	0	0
Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	Кожен має право на персональну свободу.	personale	0	0
Quali scarpe vi metterete?	Що ви взуєте?	quali	0	0
È proprio vero che al peggio non c'è mai fine.	Це дійсно правда, что найгіршому не буває кінця.	peggio	0	0
Tom ha lasciato un biglietto d'addio?	Том лишив предсмертну записку?	addio	0	0
Tom non ha un cappello addosso.	Том без капелюха.	addosso	0	0
Io dovevo lavorare.	Я мав працювати.	dovevo	0	0
Il mio bicchiere è pieno.	Мій бокал повний.	pieno	0	0
Tom non voleva essere diverso.	Том не хотів відрізнятися.	diverso	0	0
Tom spende molti soldi in vestiti.	Том витрачає багато грошей на одяг.	vestiti	0	0
Tom ha sparato a Mary.	Том застрелив Мері.	sparato	0	0
Certo, ci sarò.	Звичайно ж, я там буду.	sarò	0	0
Sono un tizio normale.	Я звичайний хлопець.	normale	0	0
Avevo fame.	Я був голодний.	fame	0	0
Questa è mia nonna.	Це моя бабуся.	nonna	0	0
Non penso che lei sappia parlare francese.	Я не думаю, що вона вміє говорити французькою.	sappia	0	0
Non sembrava felice.	Він не виглядав щасливим.	sembrava	0	0
Tom prepara gli spaghetti migliori del mondo.	Том готує найкращі спагеті в світі.	migliori	0	0
Io ho delle ottime notizie.	У мене є чудова новина.	notizie	0	0
Noi avevamo torto.	Ми помилялися.	avevamo	0	0
Riesci a programmare?	Ти вмієш програмувати?	riesci	0	0
Io vengo dalla Grecia.	Я з Греції.	vengo	0	0
Per quanto tempo pensi di rimanere qui?	Скільки часу ти плануєш тут бути?	rimanere	0	0
Tom ha bisogno di compagnia?	Тому потрібна компанія?	compagnia	0	0
A proposito, voi dove vivete?	До речі, де ви живете?	proposito	0	0
Tom è venuto a farci visita tre giorni fa.	Том прийшов відвідати нас три дні тому.	farci	0	0
Tom si ricorda.	Том пам'ятає.	ricorda	0	0
Tante grazie!	Дуже дякую!	tante	0	0
Avevano ragione.	Вони мали рацію.	avevano	0	0
Guarda! Sta arrivando!	Дивись! Вона прийшла!	arrivando	0	0
L'aeroporto era chiuso per via della nebbia.	Аеропорт закрили з-за туману.	chiuso	0	0
Tom ha commesso un terribile errore.	Том зробив жахливу помилку.	terribile	0	0
Perché sei in ritardo per le lezioni?	Чому ти запізнився на урок?	ritardo	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Пане, вважайте, тут слизько!	attento	0	0
Questo bar è accogliente.	Ця кав'ярня затишна.	bar	0	0
Sembri molto impaziente.	Ти виглядаєш дуже нетерплячим.	sembri	0	0
Mi sono dimenticato come si chiama.	Я забув, як його звуть.	dimenticato	0	0
Per conoscere un uomo bisogna solo viaggiare con lui per una settimana.	Щоб добре знати людину, достатньо подорожувати з ним один тиждень.	bisogna	0	0
Mi dispiace ma è davvero impossibile.	Перепрошую, але це насправді неможливо.	impossibile	0	0
Io studio all'estero.	Я навчаюсь за кордоном.	studio	0	0
Incolpate voi stessi?	Ви звинувачуєте себе?	stessi	0	0
Tom non aveva un'arma.	У Тома не було зброї.	arma	0	0
Lei ti conosce?	Вона тебе знає?	conosce	0	0
Sono appena uscita di prigione.	Я щойно вийшла з в'язниці.	uscita	0	0
Tom mi disse di Mary.	Том сказав мені про Мері.	disse	0	0
Quante macchine ha Alex?	Скільки машин у Алекса?	quante	0	0
Tom potrebbe essere nei guai.	Том може бути в біді.	guai	0	0
Ho perso la mia chiave da qualche parte qui intorno.	Я загубила свій ключ десь тут.	intorno	0	0
Manca qualcosa.	Чогось не вистачає.	manca	0	0
Lui ha promesso di esserci, ma non è venuto.	Він пообіцяв прийти, але не прийшов.	esserci	0	0
Che grosso camion!	Яка велика вантажівка!	grosso	0	0
Oggi come oggi, nessuno compra più così tanti giornali.	Зараз вже ніхто більше не купує стільки газет.	tanti	0	0
Era dolce.	Це було мило.	dolce	0	0
Questa non è l'unica chiave.	Це не єдиний ключ.	chiave	0	0
Come funziona il cervello?	Як функціонує мозок?	cervello	0	0
Io odio il tuo coraggio.	Я ненавиджу тебе до глибини душі.	coraggio	0	0
È interessante com'è successa.	Цікаво, як це сталося.	interessante	0	0
Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	peccato	0	0
Non è una questione facile.	Питання непросте.	questione	0	0
Io adoro il francese!	Обожнюю французьку мову!	adoro	0	0
Io ho visto un aereo.	Я бачив літак.	aereo	0	0
Dove guardi la televisione?	Де ти дивишся телевізор?	guardi	0	0
Chi ha rubato le mele?	Хто поцупив яблука?	rubato	0	0
George mi accompagnò a casa.	Джордж провів мене додому.	george	0	0
L'eclissi è durata sette minuti.	Затемнення тривало сім хвилин.	sette	0	0
Come si sente?	Як ви себе почуваєте?	sente	0	0
Non voglio festeggiare il mio compleanno.	Я не хочу святкувати свій день народження.	compleanno	0	0
Tom e Mary potrebbero essere d'accordo.	Том і Мері можуть погодитися.	potrebbero	0	0
Il cliente ha sempre ragione.	Клієнт завжди має рацію.	cliente	0	0
Non è corretto criticare le persone alle spalle.	Неправильно критикувати людей у них за спиною.	spalle	0	0
Barcellona è la capitale della Catalogna, ed è la seconda città più grande della Spagna.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	seconda	0	0
Non sono di queste parti.	Я не місцевий.	parti	0	0
Non ne vale la pena!	Воно того не варте!	vale	0	0
Questo non è il mio ombrello; è di qualcun altro.	Це не моя парасолька, а когось іншого.	qualcun	0	0
È il vostro diritto.	Це ваше право.	diritto	0	0
Sicuramente!	Ну звичайно ж!	sicuramente	0	0
Esci dal mio appartamento.	Геть з моєї квартири.	appartamento	0	0
Ho mangiato della pizza per pranzo.	На обід у мене була піца.	pranzo	0	0
Saremo al sicuro qui?	Ми будемо тут у безпеці?	saremo	0	0
Mary diede a Tom tutto il suo denaro.	Мері дала Тому всі свої гроші.	denaro	0	0
Sono riuscito ad entrare.	Мені вдалося ввійти.	riuscito	0	0
Non riesco a continuare a mentire a loro.	Я не можу продовжувати їм брехати.	continuare	0	0
È stata una bella serata.	Це був гарний вечір.	serata	0	0
Abbiamo un cane nero e bianco.	В нас чорно-білий пес.	nero	0	0
Questo vestito mi sta alla perfezione.	Ця сукня мені ідеально підходить.	vestito	0	0
Tutti i fiori sono di carta.	Всі квіти паперові.	carta	0	0
Tom è l'ex ragazzo di Mary.	Том — колишній хлопець Мері.	ex	0	0
Lei è una dottoressa.	Вона лікар.	dottoressa	0	0
Non potevo respirare.	Я не міг дихати.	potevo	0	0
Io voglio iniziare a correre.	Я хочу почати бігати.	iniziare	0	0
Lei lavora a Milano.	Ви працюєте в Мілані.	lavora	0	0
Otto hobbit formano un hobbyte.	Вісім гобітів складають один гобайт.	otto	0	0
Il suo nome è conosciuto in tutto il paese.	Його ім'я знають в усій країні.	conosciuto	0	0
Conosce la zona come le sue scarpe.	Він знає околицю як свої п'ять пальців.	zona	0	0
Quindi... stavi dicendo?	Отже... Що ти там казала?	stavi	0	0
Non intendo voi.	Я не вас маю на увазі.	intendo	0	0
Odio questo negozio.	Я ненавиджу цей магазин.	negozio	0	0
Trovo i vostri argomenti illogici.	Ваші аргументи мені здаються нелогічними.	trovo	0	0
La sto aspettando.	Я на вас чекаю.	aspettando	0	0
Quanto tempo è durata la partita?	Скільки тривала гра?	partita	0	0
A mia madre non piace guardare la TV.	Моя мати не любить дивитися телевізор.	tv	0	0
La notizia l'ha resa molto triste.	Новина її дуже засмутила.	notizia	0	0
A quei tempi era uno studente.	У ті дні він був студентом.	tempi	0	0
Nessun giorno senza una linea.	Ані дня без рядка.	linea	0	0
Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	Зміна клімату стосується нас усіх.	riguarda	0	0
Non siamo soli.	Ми не самі.	soli	0	0
Parliamo seriamente del suo futuro.	Давай серйозно поговоримо про ваше майбутнє.	parliamo	0	0
Suo padre era un poliziotto.	Його батько був поліцейським.	poliziotto	0	0
Non puoi scappare.	Тобі не втікти.	scappare	0	0
Ho quasi vinto.	Я майже перемогла.	vinto	0	0
Non ricordo di averlo promesso.	Не пам'ятаю, щоб я це обіцяв.	averlo	0	0
Silenzio, per favore.	Тиша, будь ласка.	silenzio	0	0
Sono andati in Nuova Zelanda.	Вони поїхали до Нової Зеландії.	andati	0	0
Ebbi una reazione simile.	У мене була схожа реакція.	simile	0	0
È la calma prima della tempesta.	Це затишшя перед бурею.	calma	0	0
La ricerca animale è etica?	Чи є дослідження на тваринах етичними?	ricerca	0	0
Non ne vale la pena!	Воно того не варте!	pena	0	0
Ah, aspettate un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	aspettate	0	0
Non sapevo che Tom stesse aspettando.	Я не знала, що Том чекає.	stesse	0	0
Dio non esiste.	Бога немає.	esiste	0	0
Devo scoprire a chi dare questo.	Я повинен вияснити, кому це дати.	scoprire	0	0
Devo sbrigarmi, altrimenti farò tardi.	Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	altrimenti	0	0
Papà diceva sempre: "Il tempo è denaro".	Тато постійно казав: “Час — це гроші”.	diceva	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Центральний парк недалеко від моєї роботи.	luogo	0	0
Non ho ancora ricevuto la sua lettera.	Я ще не отримав вашого листа.	lettera	0	0
Lei vive a New York.	Вона живе в Нью-Йорку.	vive	0	0
Deve salvare Tom.	Ви маєте врятувати Тома.	salvare	0	0
Non conoscevo quella canzone.	Я не знав цієї пісні.	canzone	0	0
Loro vengono dall'Italia.	Вони з Італії.	vengono	0	0
Come pensate che si senta Tom?	Як думаєте, як почувається Том?	senta	0	0
Tom ha cambiato corso.	Том змінив курс.	corso	0	0
Il mio nome è Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
Tom accettò il regalo di Mary.	Том прийняв подарунок Мері.	regalo	0	0
Come vi sentite?	Як ви себе почуваєте?	sentite	0	0
È rimasto poco vino.	Вина залишилося мало.	rimasto	0	0
Lo scrittore sta lavorando su un nuovo libro.	Письменник працює над новою книжкою.	lavorando	0	0
Voi non conoscete né me né il Padre mio: se conosceste me, conoscereste anche il Padre mio.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	né	0	0
Non stai scherzando?	Ти не жартуєш?	scherzando	0	0
Tom ha scritto una lettera a Mary stamattina.	Сьогодні вранці Том написав Мері листа.	stamattina	0	0
Avevano una missione.	В них була місія.	missione	0	0
Tutta la classe ha superato il test.	Увесь клас склав іспит.	test	0	0
La salute è più importante della ricchezza.	Здоров'я важливіше багатства.	salute	0	0
Cosa farebbe Gesù?	А що зробив би Ісус?	farebbe	0	0
È molto probabile che sarà lui ad essere scelto.	Дуже ймовірно, що його виберуть.	scelto	0	0
Niente dura per sempre.	Ніщо не вічне.	dura	0	0
Questo è un computer.	Це комп'ютер.	computer	0	0
È stata una decisione molto stupida.	Це було дуже дурне рішення.	stupida	0	0
Sapevo che l'avremmo trovata.	Я знав, що ми її знайдемо.	avremmo	0	0
Non sono in grado di aiutarti oggi.	Я тобі сьогодні не зможу допомогти.	aiutarti	0	0
Hai trovato le tue lenti a contatto?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	contatto	0	0
Il pericolo è passato.	Небезпека минула.	pericolo	0	0
Kate vuole finire i suoi compiti entro le dieci.	Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	entro	0	0
Parlo lituano.	Я говорю литовською.	parlo	0	0
Quante auto ha Alex?	Скільки машин у Алекса?	alex	0	0
Mi piace il freddo.	Мені подобається холод.	freddo	0	0
Mary mi ha detto che era triste.	Мері сказала мені, що їй сумно.	triste	0	0
Non ricordo di averlo promesso.	Я не пам'ятаю, щоб я це обіцяла.	promesso	0	0
Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.	Мова - це діалект з армією і флотом.	esercito	0	0
Disse che sarebbe andato in America.	Він сказав, що поїде до Америки.	america	0	0
Il Mondo è cambiato molto negli ultimi trent'anni.	Світ дуже змінився за останні тридцять років.	ultimi	0	0
Faccio la guardia.	Я стою на варті.	guardia	0	0
Invitai Jane a cena.	Я запросила Джейн на вечерю.	jane	0	0
Infatti!	Дійсно!	infatti	0	0
Lui è un agente dell'FBI.	Він агент ФБР.	fbi	0	0
Io sono gay.	Я гомосексуаліст.	gay	0	0
Come sei arrivata a quella conclusione?	Як ти дійшла до того висновку?	arrivata	0	0
Dove lavori?	Де ти працюєш?	lavori	0	0
Sì, certamente.	Так, звичайно.	certamente	0	0
Noi abbiamo bisogno di regole.	Нам потрібні правила.	regole	0	0
Dove sono le vostre cose?	Де ваші речі?	vostre	0	0
Ho bisogno di cinque secondi di pace.	Мені потрібні п'ять секунд спокою.	secondi	0	0
Lei era la regina del ballo.	Вона була королевою балу.	ballo	0	0
Calmati e ascoltami.	Заспокойся і послухай мене.	ascoltami	0	0
Penso che inizierò con una bottiglia di birra.	Думаю, я почну з пляшки пива.	birra	0	0
Tom voleva unirsi al nostro club.	Том хотів вступити до нашого клубу.	club	0	0
Questo libro appartiene a Paul.	Ця книжка належить Полу.	paul	0	0
Siete arrivati giusto in tempo.	Ви прибули як раз вчасно.	arrivati	0	0
Hanno formato un nuovo governo.	Вони створили новий уряд.	governo	0	0
Sei bellissima.	Ти дуже гарна.	bellissima	0	0
Questo è oro.	Це золото.	oro	0	0
Niente è duro come un diamante.	Немає нічого твердішого за діамант.	duro	0	0
Mio padre cucina spesso.	Мій батько часто готує.	cucina	0	0
Era la mia decisione.	Це було моє рішення.	decisione	0	0
La Terra ha la forma di un'arancia.	Земля має форму апельсина.	forma	0	0
Io sono già tornata.	Я вже повернулась.	tornata	0	0
È un brutto esempio.	Це поганий приклад.	esempio	0	0
L'ho incontrato ieri.	Я його вчора зустрів.	incontrato	0	0
È l'ultima occasione.	Це останній шанс.	occasione	0	0
Nevicherà stanotte?	Сьогодні ввечері буде йти сніг?	stanotte	0	0
Tom non si droga.	Том не споживає наркотики.	droga	0	0
Dov'è il cellulare?	Де мобільний телефон?	cellulare	0	0
Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	necessario	0	0
Noi quanto tempo avremo?	Скільки ми матимемо часу?	avremo	0	0
L'autobus ferma vicino alla biblioteca.	Автобус зупиняється біля бібліотеки.	ferma	0	0
Ho comprato una borsa nuova.	Я купив нову сумку.	borsa	0	0
Prometto di non cantare.	Обіцяю не співати.	prometto	0	0
Tutte le palle sono gialle.	Усі м'ячі жовті.	palle	0	0
Mio nonno ha i capelli bianchi come la neve.	У мого дідуся білосніжне волосся.	nonno	0	0
Questa dieta è piena di vitamine.	Ця дієта повна вітамінів.	piena	0	0
Noi siamo sotto attacco!	На нас нападають.	attacco	0	0
Io vengo dagli Stati Uniti d'America.	Я зі Сполучених Штатів Америки.	dagli	0	0
Tom non parla affatto francese.	Том взагалі не говорить французькою.	affatto	0	0
L'ha colpito con un martello.	Вона вдарила його молотком.	colpito	0	0
Lui mi ha salvato la vita.	Він врятував мені життя.	salvato	0	0
Per favore, siediti su questa sedia.	Будь ласка, сядь у це крісло.	siediti	0	0
Devo comprare del latte.	Мені потрібно купити молока.	comprare	0	0
L'inferno ti sta aspettando.	Пекло чекає на тебе.	inferno	0	0
Tom non vuole parlarne.	Том не хоче про це говорити.	parlarne	0	0
Viva la Regina!	Хай живе королева!	regina	0	0
Tom dice che Mary è carina.	Том каже, що Мері мила.	carina	0	0
Ho aperto le porte.	Я відчинив двері.	aperto	0	0
Ma che brutta figura!	Але ж яка ганьба!	brutta	0	0
Ti sei rotto il braccio.	Ти зламав руку.	braccio	0	0
Noi stavamo giusto parlando.	Ми лише розмовляли.	stavamo	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	Богохульство — це злочин без жертви.	crimine	0	0
Andrà a New York il prossimo mese.	Він їде до Нью-Йорка у наступному місяці.	andrà	0	0
Quella chiesa sulla collina è molto antica.	Та церква на пагорбі дуже стара.	chiesa	0	0
In effetti hai ragione.	Насправді ти маєш рацію.	effetti	0	0
Sapevi che Tom e Mary si vedevano?	Ти знала, що Том та Мері зустрічалися?	sapevi	0	0
Iniziò a scrivere romanzi.	Вона почала писати романи.	scrivere	0	0
È il mio paziente.	Він мій пацієнт.	paziente	0	0
Vende scarpe.	Він продає взуття.	scarpe	0	0
Quello che vogliamo fare dopo è controllare il livello dell'olio.	Що ми хочемо зробити потім — перевірити рівень мастила.	livello	0	0
Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	lunga	0	0
Il sospettato ha mentito all'ispettore.	Підозрюваний збрехав інспекторові.	mentito	0	0
Queste zanzare mi stanno mangiando viva!	Ці комарі мене пожирають заживо!	viva	0	0
Mio fratello usa questa bici.	Мій брат користується цим велосипедом.	usa	0	0
Questa è la vostra prima visita?	Це ваш перший візит?	visita	0	0
I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	alcun	0	0
È diventato cieco a causa dell'incidente.	Він осліпнув через нещасний випадок.	diventato	0	0
Non l'avevo mica ancora capito.	Я поки що цього не зрозумів.	mica	0	0
Tom scrive con la mano sinistra.	Том пише лівою рукою.	sinistra	0	0
È un processo lento.	Це повільний процес.	processo	0	0
Mary è un riccio di mare.	Мері — морський їжак.	mare	0	0
Tom era intelligente.	Том був розумним.	intelligente	0	0
Tom ha preso i soldi di Mary.	Том взяв гроші Мері.	mary	0	0
La pratica rende perfetti.	Практика - шлях до досконалості.	rende	0	0
Tom ha comprato per Mary una macchina fotografica.	Том купив Мері фотоапарат.	comprato	0	0
Tom era il più vecchio della nostra classe.	Том був найстарший у нашому класі.	classe	0	0
Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	Я почала вивчати китайську минулого тижня.	scorsa	0	0
Ho deciso di non farla.	Я вирішив не робити цього.	farla	0	0
Abbiamo un cane nero e bianco.	В нас чорно-білий пес.	bianco	0	0
Un tavolo ha quattro gambe.	Стіл має чотири ніжки.	tavolo	0	0
La stagione delle piogge comincia a giugno.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	stagione	0	0
Lui è forte come un cavallo.	Він сильний як кінь.	cavallo	0	0
È incinta.	Вона вагітна.	incinta	0	0
Questo vaso rotto è irreparabile.	Цю розбиту вазу вже не склеїти.	rotto	0	0
È improbabile che Tom ti aiuti a farlo.	Малоймовірно, що Том допоможе тобі це зробити.	aiuti	0	0
Non posso rispondere a questa domanda.	Я не можу відповісти на це запитання.	rispondere	0	0
Sono contento di poterti vedere.	Я радий тебе бачити.	contento	0	0
È un grande onore potervi conoscere.	Познайомитися з вами - велика честь.	conoscere	0	0
Io parlo inglese, esperanto, francese e giapponese.	Я говорю англійською, есперанто, французькою та японською.	inglese	0	0
Il volo 23 è in orario?	Рейс 23 вилітає вчасно?	volo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	attraverso	0	0
Tom riesce a venire domani?	Том зможе прийти завтра?	riesce	0	0
Qual è la differenza fra questo e quello?	Яка різниця між цим і тим?	differenza	0	0
Apri la bocca.	Відкрий рота.	apri	0	0
Sono appena uscito di prigione.	Я щойно вийшов із в'язниці.	uscito	0	0
Perché il mio codice non sta funzionando?	Чому мій код не працює?	codice	0	0
È questo il nostro hotel?	Це наш готель?	hotel	0	0
Mio fratello maggiore sta guardando la TV.	Мій старший брат дивиться телевізор.	maggiore	0	0
Disse che sarebbe andato negli Stati Uniti.	Він сказав, що поїде до Сполучених Штатів.	uniti	0	0
Lo sapevo che l'avremmo trovata.	Я знала, що ми її знайдемо.	trovata	0	0
Tom non mangia molta carne.	Том не їсть багато м'яса.	carne	0	0
Lei ha lavorato sodo.	Вона тяжко працювала.	lavorato	0	0
Chi è la tua star televisiva preferita?	Хто твоя улюблена телезірка?	star	0	0
Errare è umano.	Людині властиво помилятися.	umano	0	0
Oggi è il miglior giorno della mia vita.	Сьогодні найкращий день мого життя.	miglior	0	0
Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	averti	0	0
Io sono di Rio de Janeiro, e tu?	Я з Ріо-де-Жанейро, а ти?	de	0	0
Tu hai pagato in contanti, vero?	Ти заплатив готівкою, чи не так?	pagato	0	0
Tu sei libera ora?	Ти зараз вільна?	libera	0	0
Tom avrà un piano.	У Тома буде план.	avrà	0	0
Chi vorrebbe dire qualcosa?	Хто хотів би щось сказати?	vorrebbe	0	0
Il caffè è troppo caldo.	Кава загаряча.	caldo	0	0
Tom ha la pelle scura.	У Тома темний колір шкіри.	pelle	0	0
Temo che tu abbia torto.	Боюся, ти не маєш рації.	temo	0	0
Tom non riesce a leggere senza occhiali.	Том не може читати без окулярів.	leggere	0	0
Cerco sempre di essere puntuale	Я завжди намагаюся бути пунктуальним.	cerco	0	0
Ha sempre tempo al pomeriggio.	Після обіду в неї завжди є час.	pomeriggio	0	0
Farei qualsiasi cosa per loro.	Я б що завгодно для них зробив.	farei	0	0
Lui è un mostro.	Він потвора.	mostro	0	0
Sono a destra.	Я справа.	destra	0	0
Andiamo tutti al luna park.	Ходімо всі до луна-парку.	luna	0	0
Vi ringrazio molto.	Дуже вам вдячний!	ringrazio	0	0
Tom mi sta guardando.	Том на мене дивиться.	guardando	0	0
Il coronavirus è pericoloso per i bambini?	Короновірус є небезпечним для дітей?	pericoloso	0	0
Loro sono buone.	Вони хороші.	buone	0	0
Hai del vino rosso.	У тебе є червоне вино.	vino	0	0
Io stavo solo seguendo degli ordini.	Я тільки виконував накази.	ordini	0	0
Arrivederci.	До побачення.	arrivederci	0	0
Tom ama il caffè.	Том любить каву.	caffè	0	0
Abbiamo una barca.	У нас є човен.	barca	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Я замовив нові меблі.	nuovi	0	0
Andate a vederlo di persona.	Навідайтесь до нього особисто.	vederlo	0	0
Parleremo dopo la lezione.	Поговоримо після уроку.	lezione	0	0
Mi dia il suo coltello.	Дайте мені свій ніж.	dia	0	0
Vuoi partire?	Хочеш піти?	partire	0	0
Siamo venuti qui per comprare delle cuffie.	Ми прийшли сюди, щоб купити навушники.	venuti	0	0
I tuoi sogni si avvereranno.	Твої мрії здійсняться.	sogni	0	0
Lei sta chiedendo come sia possibile.	Вона питає, як це можливо.	chiedendo	0	0
Quanto è alta quella torre?	Якої висоти ця вежа?	alta	0	0
Lei viene dal nord.	Вона з півночі.	nord	0	0
Voi pensate di essere divertenti?	Ви вважаєте себе кумедними?	pensate	0	0
Congratulazioni!	Вітаю!	congratulazioni	0	0
Tom non conosce la sua data di nascita.	Том не знає дати свого народження.	data	0	0
Tuo fratello si è sposato, vero?	Твій брат одружився, чи не так?	sposato	0	0
Io non voglio sembrare debole.	Я не хочу виглядати слабким.	sembrare	0	0
Salii sul treno.	Я сіла в поїзд.	treno	0	0
La radio è rotta.	Радіо зламалося.	radio	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ha molto in comune con me.	У нас із вами багато чого спільного.	comune	0	0
Dio è cattivo.	Бог поганий.	cattivo	0	0
Come hai imparato il francese?	Як ти вивчив французьку?	imparato	0	0
Il dottore mi disse di smettere di fumare.	Лікар сказав мені кинути палити.	smettere	0	0
Ho avuto un'ottima insegnante!	В мене була пречудова вчителька!	ottima	0	0
Si è rifiutata di aiutarmi.	Вона відмовилася мені допомагати.	aiutarmi	0	0
Lei mi ama?	Ви мене кохаєте?	ama	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	intera	0	0
Chi era il responsabile?	Хто був відповідальним?	responsabile	0	0
È sicuro di farcela al prossimo esame.	Він обов'язково здасть наступний екзамен.	farcela	0	0
Questa è una bomba.	Це бомба.	bomba	0	0
Ho fatto delle belle foto.	Я зробила гарні знімки.	belle	0	0
Pochi studenti sanno leggere in latino.	Мало студентів вміють читати по-латині.	pochi	0	0
Oggi è San Valentino.	Сьогодні день Святого Валентина.	san	0	0
I miei clienti non si lamentano mai	Мої клієнти ніколи не нарікають.	clienti	0	0
Abbiamo molta neve in questo periodo dell'anno.	В цю пору року у нас багато снігу.	periodo	0	0
Ho un sacco di energia.	У мене багато енергії.	energia	0	0
Era un segno.	Це був знак.	segno	0	0
Tom è stato mangiato da una tigre.	Тома з'їв тигр.	mangiato	0	0
Calmati.	Заспокойся.	calmati	0	0
Chiudi la bocca.	Закрий рот.	chiudi	0	0
Questo fiore blu è bellissimo.	Ця синя квітка гарна.	bellissimo	0	0
Devi pulirli quegli occhiali, sono la cosa più sporca che io abbia mai visto.	Ти маєш помити ці окуляри — це найбрудніша річ, яку я коли-небудь бачив.	quegli	0	0
Siete vivi?	Ви живі?	vivi	0	0
La speranza non è una strategia.	Надія — це не стратегія.	speranza	0	0
Era un rischio calcolato.	Це був прорахований ризик.	rischio	0	0
Preferisco il rosso.	Я надаю перевагу червоному.	rosso	0	0
Tocca a Tom portare fuori la spazzatura.	Тепер черга Тома викидати сміття.	tocca	0	0
La paziente è preparata per l'operazione chirurgica?	Пацієнтка готова до операції?	operazione	0	0
Sua zia abita in Austria.	Його тітка мешкає в Австрії.	zia	0	0
Sono molto sexy.	Я дуже сексуальний.	sexy	0	0
Tom perse una gamba.	Том втратив ногу.	gamba	0	0
Tom comprò un biglietto a Mary.	Том купив Мері квиток.	biglietto	0	0
Lei pensa che io sia pazza?	Ви думаєте, я божевільна?	pazza	0	0
Ora è ufficiale.	Тепер це офіційно.	ufficiale	0	0
Vorresti un po' di succo d'arancia?	Бажаєш апельсинового соку?	vorresti	0	0
Io devo vincere.	Я повинна перемогти.	vincere	0	0
Un tavolo ha quattro gambe.	Стіл має чотири ніжки.	gambe	0	0
Devo farle vedere qualcosa.	Я маю вам щось показати.	farle	0	0
Assicurati di non essere seguito.	Переконайся, що за тобою не стежать.	seguito	0	0
Non c’è niente di nascosto che non sarà scoperto.	Нема нічого закритого, що не відкриється.	nascosto	0	0
Benvenuto a casa.	Ласкаво просимо додому.	benvenuto	0	0
Tom ha fatto un'offerta.	Том зробив пропозицію.	offerta	0	0
Non mi ami.	Я тобі не подобаюся.	ami	0	0
Le nostre vite sono cambiate.	Наші життя змінилися.	vite	0	0
Non ha capito lo scherzo.	Він не зрозумів жарту.	scherzo	0	0
Tom fece finta di non conoscere Mary.	Том зробив вигляд, що не знає Мері.	finta	0	0
Il testimone ha dichiarato il suo nome.	Свідок назвав своє ім'я.	testimone	0	0
Io e lui siamo fratelli.	Ми з ним брати.	fratelli	0	0
Mio fratello lavora in banca.	Мій брат працює в банку.	banca	0	0
Io non posso aprire la porta.	Я не можу відчинити двері.	aprire	0	0
Conosco il suo indirizzo.	Я знаю її адресу.	indirizzo	0	0
Tale padre, tale figlio.	Який батько - такий син.	tale	0	0
Io visiterei Boston se potessi.	Я б відвідав Бостон, якби міг.	potessi	0	0
Sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	Я лікар, Джиме. Не адвокат.	jim	0	0
Il problema è che ella non ha esperienza.	Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	esperienza	0	0
So che Tom si metterà a piangere.	Я знаю, що Том заплаче.	piangere	0	0
Bill ha molti amici.	Біл має багато друзів.	bill	0	0
Non abbiamo segreti.	Ми не маємо секретів.	segreti	0	0
Eravamo a Boston l'inverno scorso.	Минулої зими ми були в Бостоні.	scorso	0	0
Dov'è Tony?	Де Тоні?	tony	0	0
Non lasciate che Tom beva questo.	Не дозволяй Тому це пити.	lasciate	0	0
Io e Tom andremo a Boston.	Ми з Томом поїдемо до Бостона.	andremo	0	0
La capitale è al sud.	Столиця розташована на півдні.	sud	0	0
Io non l'ho uccisa.	Я її не вбивав.	uccisa	0	0
Quale consiglio può darmi?	Що ви можете мені порадити?	darmi	0	0
Torni dal Tibet?	Ти повертаєшся з Тібету?	torni	0	0
Io voglio solamente salvare il pianeta.	Я лише хочу врятувати планету.	pianeta	0	0
Non posso darti nulla.	Я не можу тобі нічого дати.	darti	0	0
Quanto sono serie queste minacce?	Наскільки серйозні ці погрози?	serie	0	0
Esci dal mio appartamento.	Геть з моєї квартири.	esci	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	Богохульство — це злочин без жертви.	vittime	0	0
Bucharest e Budapest sono due città diverse in due paesi diversi.	Бухарест та Будапешт — два різних міста у двох різних країнах.	diversi	0	0
Ho fallito l'esame di guida.	Я не здала на права.	guida	0	0
Qual è il prezzo della pace?	Що є ціною миру?	prezzo	0	0
Sei così strana.	Ти така дивна.	strana	0	0
Tom non è arrabbiato con Mary.	Том не злий на Мері.	arrabbiato	0	0
Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	vecchi	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	Жоден бог не прийде нас рятувати.	verrà	0	0
Questo caffè è orribile.	Ця кава жахлива.	orribile	0	0
Sarò di ritorno tra mezz'ora.	Я повернуся за півгодини.	ritorno	0	0
Gli animali hanno una coscienza?	У тварин є свідомість?	animali	0	0
È un errore enorme.	Це величезна помилка.	enorme	0	0
Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	harry	0	0
A me serve un passaggio a casa.	Мені потрібно, щоб мене підвезли додому.	passaggio	0	0
Il mio passatempo è imparare le lingue.	Моє хобі - вивчення мов.	imparare	0	0
Il progetto è in corso.	Проект триває.	progetto	0	0
Tom è colpevole.	Том винний.	colpevole	0	0
Il ragazzino beve il latte.	Дитина п'є молоко.	ragazzino	0	0
Ha corso cento metri in undici secondi.	Він пробіг стометрівку за 11 секунд.	metri	0	0
Dai loro le chiavi.	Дай їм ключі.	chiavi	0	0
Marie ha aperto una finestra.	Мері відчинила вікно.	finestra	0	0
Suppongo che tu abbia ragione.	Думаю, ти маєш рацію.	suppongo	0	0
Il destino mi sorrise.	Доля посміхнулася мені.	destino	0	0
Tom ha molta fame.	Том дуже голодний.	molta	0	0
Lo vidi saltare.	Я бачила, як він стрибнув.	saltare	0	0
Io devo correre.	Я маю бігти.	correre	0	0
Ma chi se ne frega.	Та всім до лампочки.	frega	0	0
Quell'edificio bianco è un ospedale.	Та біла будівля — лікарня.	edificio	0	0
Mary ha preparato la colazione.	Мері приготувала сніданок.	colazione	0	0
Tom è venuto in mia difesa.	Том прийшов мені на захист.	difesa	0	0
Tom non conosce i suoi vicini.	Том не знає своїх сусідів.	vicini	0	0
Hai fiducia in Tom?	Ти довіряєш Тому?	fiducia	0	0
Sì, Bob mi ha aiutato.	Так, Боб допоміг мені.	aiutato	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	Більшість дітей ненавидить школу.	maggior	0	0
Capisce l'italiano?	Вона розуміє італійську?	capisce	0	0
Vai spesso al ristorante?	Ти часто ходиш до ресторану?	ristorante	0	0
Lavora in laboratorio.	Він працює в лабораторії.	laboratorio	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	scegliere	0	0
Perché lo chiedi?	Чому ти питаєш про це?	chiedi	0	0
Se piove, andremo al museo d'arte.	Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	arte	0	0
Tom tenne un discorso in francese.	Том виступив із промовою французькою.	discorso	0	0
Ha nove dita.	У нього дев'ять пальців.	nove	0	0
È la taglia perfetta.	Це ідеальний розмір.	perfetta	0	0
Tom è fortunato che non sia lunedì.	Тому пощастило, що сьогодні не понеділок.	fortunato	0	0
Ha scritto due libri.	Він написав дві книжки.	libri	0	0
Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	Ми не їдемо робити кар'єру до Північної Ірландії.	carriera	0	0
Sa perché il cielo è blu?	Ви знаєте, чому небо блакитне?	blu	0	0
Devo cominciare a preoccuparmi?	Я маю розпочати турбуватися?	cominciare	0	0
Pitturai il muro.	Я пофарбувала мур.	muro	0	0
La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	Будинок був пустим, за винятком кота.	tranne	0	0
Sì, Bob mi ha aiutato.	Так, Боб допоміг мені.	bob	0	0
Tom voleva proteggere Mary.	Том хотів захистити Мері.	proteggere	0	0
Tom sta prendendo del caffè.	Том п'є каву.	prendendo	0	0
Senza dubbio!	Без сумніву!	dubbio	0	0
Dov'è la stazione della metro più vicina?	Де знаходиться найближча станція метро?	stazione	0	0
Questa è un'emergenza.	Це надзвичайна ситуація.	emergenza	0	0
Lei vuole giustizia.	Вона хоче правосуддя.	giustizia	0	0
Se ne andò immediatamente.	Він відразу ж пішов.	immediatamente	0	0
Che cos'è quell'odore?	Що це за запах?	odore	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	umani	0	0
Perché non mi ascolti?	Чому ти мене не слухаєш?	ascolti	0	0
Qual è il tuo terzo desiderio?	Яке твоє третє бажання?	terzo	0	0
Tom non si deve più preoccupare.	Тому більше не потрібно турбуватися.	preoccupare	0	0
Sto provando ad aiutarla.	Я намагаюся їй допомогти.	aiutarla	0	0
Ho diverse monete d'argento.	Я маю кілька срібних монет.	diverse	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	notato	0	0
Chiamate a casa!	Зателефонуйте додому!	chiamate	0	0
Sembrano felici.	Здається, вони щасливі.	sembrano	0	0
Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	evitare	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	spirito	0	0
Tom era seduto.	Том сидів.	seduto	0	0
Questa carta è bianca.	Цей папір білий.	bianca	0	0
Ciò è dovuto dal fatto che l'inglese è una lingua internazionale.	Це тому що англійська — всесвітня мова.	lingua	0	0
Lui è il capo del mio dipartimento.	Він - голова нашого департаменту.	dipartimento	0	0
Ha controllato le sue tasche.	Він перевірив кишені.	controllato	0	0
È praticamente impossibile.	Це практично неможливо.	praticamente	0	0
Lui era assente alla riunione.	Він був відсутній на зустрічі.	riunione	0	0
Le preparerò un po' di caffè.	Я зроблю вам кави.	po'	0	0
Tom ha portato una torta.	Том приніс торт.	torta	0	0
Non dirò a nessuno di Tom.	Я нікому не розповім про Тома.	dirò	0	0
Mio zio vive accanto alla scuola.	Мій дядько живе біля школи.	accanto	0	0
Non è un eroe.	Він не герой.	eroe	0	0
Aspetto il mio turno.	Я чекаю на свою чергу.	turno	0	0
Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	piccoli	0	0
Abbiamo entrambe vinto.	Ми обидві виграли.	entrambe	0	0
Io vengo da Londra.	Я з Лондона.	londra	0	0
Vedrai.	Побачиш.	vedrai	0	0
Tom ha fatto una foto ai fiori.	Том сфотографував квіти.	fiori	0	0
Voglio vederla con i miei occhi.	Я хочу побачити це на власні очі.	vederla	0	0
A Tom piace persino la pizza fredda.	Тому подобається навіть холодна піца.	persino	0	0
È piuttosto ovvio.	Це доволі очевидно.	ovvio	0	0
Lui ha fatto ridere i bambini.	Він розсмішив дітей.	ridere	0	0
Fermiamoci e facciamo una pausa.	Зупинімося та перепочиньмо.	pausa	0	0
Noi abbiamo un problema molto grave.	У нас дуже серйозна проблема.	grave	0	0
Vedete l'orso?	Ви бачите ведмедя?	vedete	0	0
Ha una memoria fotografica.	У неї фотографічна пам'ять.	memoria	0	0
È una donna tranquilla.	Вона тиха жінка.	tranquilla	0	0
Tom ha il naso grande.	У Тома великий ніс.	naso	0	0
Lei andava a cavallo.	Ви осідлали коня.	andava	0	0
Il nemico ha attaccato la città.	Ворог атакував місто.	nemico	0	0
Tom mangia troppo.	Том занадто багато їсть.	mangia	0	0
Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	З часом дерев'яні двері можуть деформуватись або розбухнути, і їх стане складно зачиняти.	chiudere	0	0
Tom e Mary sembrano felici.	Том та Мері здаються щасливими.	felici	0	0
Tom ha raccolto la palla da calcio.	Том підняв футбольний м'яч.	palla	0	0
Tom e Mary sono giovani, vero?	Том та Мері молоді, правда?	giovani	0	0
Queste forbici sono nuove.	Ці ножиці нові.	nuove	0	0
Questo calamaro costa cinque sterline.	Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	costa	0	0
Tu hai aperto la scatola.	Ти відкрив коробку.	scatola	0	0
Torniamo all'autorimessa.	Повернімося до гаражу.	torniamo	0	0
Sto sotto l'albero.	Я стою під деревом.	albero	0	0
Come posso stabilire se un gatto è di razza oppure normale?	Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	razza	0	0
Qual è il valore di questo anello?	Скільки коштує це кільце?	anello	0	0
Ho un sacco di idee.	Я маю багато ідей.	idee	0	0
Cosa ti è successo al piede?	Що трапилося з твоєю ногою?	piede	0	0
Lei è ferita.	Ви поранені.	ferita	0	0
Lei è ferito.	Ви поранені.	ferito	0	0
Ero così preoccupato.	Я був дуже стурбнований.	preoccupato	0	0
Mary ha paura di mostrare i suoi sentimenti.	Мері боїться показувати свої почуття.	sentimenti	0	0
Siete tutti in arresto.	Вас усіх заарештовано.	arresto	0	0
Disse di averla vista un mese prima.	Він сказав, що бачив її місяць тому.	averla	0	0
Tom ci dà dei buoni consigli.	Том дає нам добрі поради.	dà	0	0
Tom era fiero di essere un soldato.	Том пишався тим, що він солдат.	soldato	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	natura	0	0
Ha cominciato a studiare il francese?	Ви почали вивчати французьку?	cominciato	0	0
È inutile tradurre le cose che le persone non vogliono dire.	Марно перекладати речі, які люди не хочуть говорити.	inutile	0	0
Prendiamo un taxi.	Давайте візьмемо таксі.	prendiamo	0	0
Di che colore è la vostra casa?	Якого кольору у вас будинок?	colore	0	0
Sono troppo basso di statura.	Я занадто низький.	basso	0	0
Io non uso più Facebook.	Я більше не користуюся Фейсбуком.	uso	0	0
Qual è il tuo vino francese preferito?	Яке в тебе улюблене французьке вино?	preferito	0	0
È difficile dirle di no.	Вам складно сказати ні.	dirle	0	0
È un oggetto estremamente utile.	Це надзвичайно корисна річ.	utile	0	0
Mary è una cattiva ragazza.	Мері - погана дівчинка.	cattiva	0	0
Io amo i cani.	Я люблю собак.	cani	0	0
Nevica a Parigi.	У Парижі йде сніг.	parigi	0	0
Tutti lo chiamano Mac.	Усі називають його Маком.	chiamano	0	0
Il ragazzo era sdraiato ad ascoltare la radio.	Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	ascoltare	0	0
Tom lascerà decidere a Mary.	Том дозволить Мері прийняти рішення.	decidere	0	0
Gli ha consigliato di diventare un professore.	Вона порадила йому стати вчителем.	professore	0	0
Tom era fidanzato con Mary.	Том був заручений з Мері.	fidanzato	0	0
Era una sensazione meravigliosa.	Це було дивне відчуття.	sensazione	0	0
Quanto è legale quello?	Наскільки це законно?	legale	0	0
Ho distribuito le carte.	Я роздав карти.	carte	0	0
Sono contenta di poterti vedere.	Я радий тебе бачити.	contenta	0	0
Io ho mangiato del pesce ieri.	Я їв рибу вчора.	pesce	0	0
Tutti pensano che Tom sia un po' pazzo.	Усі вважають, що Том трохи божевільний.	pensano	0	0
Abbiamo bisogno di un obiettivo.	Нам потрібна мета.	obiettivo	0	0
Io non voglio incontrare i suoi genitori.	Я не хочу зустрічати її батьків.	incontrare	0	0
Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	nato	0	0
Li abbiamo visti tre ore fa.	Я бачив їх три години тому.	visti	0	0
Qual è il tuo talk show preferito?	Яке твоє улюблене ток-шоу?	show	0	0
Lui conta velocemente.	Він швидко рахує.	conta	0	0
La primavera della vita è breve.	Весна життя - коротка.	breve	0	0
Come posso risolvere questo problema?	Як я можу вирішити цю проблему?	risolvere	0	0
È impossibile vivere su questa isola.	На цьому острові жити неможливо.	isola	0	0
Lui è povero.	Він бідний.	povero	0	0
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	mark	0	0
Tutti i poliziotti sono bastardi.	Всі мусора — виблядки.	poliziotti	0	0
Io non capisco l'opera.	Я не розумію оперу.	opera	0	0
I risultati erano buoni.	Результати були добрими.	buoni	0	0
Tom ha chiesto a Mary di ballare.	Том запросив Мері на танець.	ballare	0	0
È stato il mio primo bacio.	Це був мій перший поцілунок.	bacio	0	0
Resti qui, per piacere.	Будь ласка, залишайся тут.	resti	0	0
Ha chiaramente funzionato.	Очевидно, що це спрацювало.	funzionato	0	0
Forse mi sbaglio.	Можливо, я помиляюся.	sbaglio	0	0
Tu giochi a golf?	Ти граєш у гольф?	giochi	0	0
A me piace il tè verde.	Мені подобається зелений чай.	verde	0	0
Gli ho detto che saremmo state in ritardo.	Я сказала йому, що ми запізнимося.	saremmo	0	0
La porta è aperta.	Двері відкриті.	aperta	0	0
All'improvviso un orso è apparso davanti a noi.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	improvviso	0	0
Quando vi siete alzati?	Коли ви встали?	alzati	0	0
Non posso accettare questa teoria.	Я не можу прийняти цю теорію.	accettare	0	0
È la vostra metà.	Це ваша половина.	metà	0	0
Fa questo in continuo.	Вона постійно це робить.	continuo	0	0
Lei vuole veramente perdere peso.	Вона дуже хоче схуднути.	peso	0	0
A me è sempre piaciuto il calcio.	Я завжди любив футбол.	piaciuto	0	0
Tom ha perso la corsa.	Том програв перегони.	corsa	0	0
È entrata Mary.	Ввійшла Мері.	entrata	0	0
Avete una soluzione?	У вас є рішення?	soluzione	0	0
Maria è una spagnola di 19 anni.	Марія є 19-річною іспанкою.	maria	0	0
Fanculo tutto.	До дідька все.	fanculo	0	0
Il mio contratto probabilmente non sarà rinnovato.	Мій контракт, імовірно, не буде продовжено.	contratto	0	0
Io sono ancora arrabbiata.	Я все ще серджуся.	arrabbiata	0	0
Io ho provato a fermare Tom.	Я спробувала зупинити Тома.	fermare	0	0
Che posto meraviglioso!	Яке чудове місце!	meraviglioso	0	0
Può guidare, vero?	Ви вмієте водити, так?	guidare	0	0
Le tartarughe non hanno denti.	Черепахи не мають зубів.	denti	0	0
Anche se la sveglia ha suonato non mi sono svegliato.	Хоча задзвонив будильник, я не прокинувся.	sveglia	0	0
Zarina tiene un diario in esperanto.	Зарина веде щоденник на есперанто.	tiene	0	0
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	Шекспір створив багато знаменитих персонажів.	creato	0	0
Brian ha comprato un rossetto per Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	kate	0	0
Tom dipende da Mary.	Том залежить від Мері.	dipende	0	0
Tom era innocente.	Том був невинний.	innocente	0	0
Qual è lo scopo del vostro viaggio?	Яка мета вашої поїздки?	scopo	0	0
Mi dia il suo coltello.	Дайте мені свій ніж.	coltello	0	0
Lui era nella fila.	Він стояв у черзі.	fila	0	0
A me piace ricordare quella festa.	Мені подобається згадувати цю вечірку.	ricordare	0	0
Recentemente ho smesso di fumare.	Нещодавно я кинув палити.	smesso	0	0
Tom decise di vendere la sua casa.	Том вирішив продати свій будинок.	vendere	0	0
Questi pantaloni hanno bisogno di essere pressati.	Ці штани треба випрасувати.	pantaloni	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	miss	0	0
L'Austria è situata nell'Europa Centrale.	Австрія знаходиться у Центральній Європі.	centrale	0	0
Sei un principe, Tom.	Томе, ти принц.	principe	0	0
La stanza era chiusa a chiave.	Кімната була замкнена.	chiusa	0	0
La fede fa miracoli!	Віра творить дива!	fede	0	0
Tom è il nipote di Mary.	Том — онук Мері.	nipote	0	0
Non siamo soldati.	Ми не солдати.	soldati	0	0
Tutto è bene quel che finisce bene.	Все добре, що добре закінчується.	finisce	0	0
Perché tutti ti stavano urlando contro?	Чому на тебе всі кричали?	stavano	0	0
Sono riuscita a entrare.	Мені вдалося ввійти.	riuscita	0	0
Troveremo qualcosa.	Ми щось знайдемо.	troveremo	0	0
Tom adesso è il mio assistente.	Том тепер мій помічник.	assistente	0	0
Alla fine, ognuno deve imparare per conto proprio.	Зрештою, кожний має вчитися самостійно.	ognuno	0	0
Io non voglio sembrare debole.	Я не хочу виглядати слабким.	debole	0	0
Vogliamo dei risultati.	Нам потрібні результати.	risultati	0	0
Sii grato.	Будь вдячний.	sii	0	0
Alle nove non posso andarci.	Я не можу піти о дев'ятій.	andarci	0	0
Amo il cibo americano.	Я люблю американську їжу.	americano	0	0
Gesù ti odia.	Ісус ненавидить тебе.	gesù	0	0
Io sto imparando a parlare in francese.	Я вчуся розмовляти французькою.	francese	0	0
Faresti meglio ad aspettare il prossimo autobus.	Краще дочекайся наступного автобуса.	faresti	0	0
Ho dovuto camminare perché non c'erano taxi.	Я був змушений іти пішки, тому що не було таксі.	taxi	0	0
Il vostro è peggiore.	Ваш гірший.	peggiore	0	0
Ho bevuto il tè ieri.	Я вчора пила чай.	bevuto	0	0
Layla è rimasta incinta.	Лейла завагітніла.	rimasta	0	0
Il gatto beve il latte.	Кіт п'є молоко.	latte	0	0
I gatti possono vedere al buio.	Коти можуть бачити у темряві.	buio	0	0
Mi fa piacere che siate tutte qui.	Я радий, що ви всі тут.	siate	0	0
Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	Свинка — інфекційне захворювання.	malattia	0	0
Sotto il tavolo c'era un gatto nero.	Під столом був чорний кіт.	gatto	0	0
Suona la chitarra.	Він грає на гітарі.	suona	0	0
Ci troviamo nella zona di evacuazione.	Ми знаходимося в зоні евакуації.	troviamo	0	0
Brian ha comprato un rossetto per Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	brian	0	0
Tu che cosa hai fatto questa estate?	Що ти робив цього літа?	estate	0	0
Io non ho risposto.	Я не відповіла.	risposto	0	0
Ci sono delle condizioni.	Є умови.	condizioni	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	charles	0	0
Il fiume è largo.	Річка широка.	fiume	0	0
Di solito dorme sulla schiena.	Вона зазвичай спить на спині.	schiena	0	0
Ho spedito al sindaco una petizione.	Я відправив меру петицію.	sindaco	0	0
Tom ha reso Mary felice.	Том зробив Мері щасливою.	reso	0	0
Vivo in campagna.	Я живу в селі.	campagna	0	0
Tu andrai?	Ти підеш?	andrai	0	0
Tom ha tenuto un discorso in francese.	Том виступив із промовою французькою.	tenuto	0	0
Paga con una carta di credito.	Він платить кредитною карткою.	paga	0	0
Tom si rifiutò di seguire il consiglio di Mary.	Том відмовився слідувати пораді Мері.	seguire	0	0
Io non ho chiesto i dettagli.	Я не запитував про подробиці.	dettagli	0	0
Ha chiaramente funzionato.	Очевидно, що це спрацювало.	chiaramente	0	0
Perché non rispondi?	Чому ти не відповідаєш?	rispondi	0	0
Tom è capace di nuotare bene.	Том уміє добре плавати.	capace	0	0
La tempesta ha distrutto tutta la città.	Буря знищила все місто.	distrutto	0	0
Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	importanza	0	0
Tom non pensa che io lo debba fare.	Том не вважає, що я маю це зробити.	debba	0	0
I compleanni sono importanti.	Дні народження важливі.	importanti	0	0
Sono terribilmente stanco.	Я жах як втомився.	stanco	0	0
Ho dei piani.	У мене є плани.	piani	0	0
A Tom piaceva disegnare.	Том любив малювати.	piaceva	0	0
È una richiesta o un ordine?	Це прохання чи наказ?	richiesta	0	0
Tom sta dando da mangiare alle vacche.	Том годує корів.	dando	0	0
Quello è il tuo problema principale.	Це твоя найголовніша проблема.	principale	0	0
Prenderò queste rose.	Я візьму ці троянди.	rose	0	0
Chi ti ha insegnato a ballare?	Хто навчив тебе танцювати?	insegnato	0	0
Non c'era per niente vento ieri.	Вчора взагалі не було вітру.	vento	0	0
Io non riesco a immaginare la vita senza Tom.	Я не можу уявити життя без Тома.	immaginare	0	0
Io non riesco a dimenticare il suo sorriso.	Я не можу забути її посмішку.	dimenticare	0	0
Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	matto	0	0
Tom mi ha convinto.	Том переконав мене.	convinto	0	0
Avete rovinato tutti i miei piani.	Ви зрунували всі мої плани.	rovinato	0	0
Tom è il campione.	Том чемпіон.	campione	0	0
Buonasera, come state?	Добрий вечір, як Ваші справи?	buonasera	0	0
Ha delle braccia potenti.	У нього міцні руки.	braccia	0	0
Decisamente!	Ну звичайно ж!	decisamente	0	0
Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.	У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	washington	0	0
Tom morì provando a salvare Mary.	Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	provando	0	0
Che bei momenti!	Які гарні моменти!	momenti	0	0
La sua risposta era sbagliata.	Її відповідь була невірною.	sbagliata	0	0
Io andrò con lei.	Я піду з вами.	andrò	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	mercato	0	0
Questo libro ha un certo valore.	Ця книжка має певну цінність.	valore	0	0
Ha finito il suo drink.	Вона допила.	drink	0	0
Tom sperò di riuscire a vincere.	Том сподівався, що зможе перемогти.	riuscire	0	0
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	spiegare	0	0
È davvero una principessa?	Ви й насправді принцеса?	principessa	0	0
Stai zitta e prendi i miei soldi!	Замовкни й візьми мої гроші!	zitta	0	0
Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	bellezza	0	0
Prendete un po' di caffè?	Трохи кави?	prendete	0	0
Perché così tanta gente visita Kyoto?	Чому так багато людей приїздять до Кіото?	tanta	0	0
Oddio, stai morendo!	Господи, ти вмираєш!	morendo	0	0
Ehi, rilassati.	Гей, розслабся.	rilassati	0	0
Perché non si unisce alla conversazione?	Чому б вам не приєднатися до розмови?	conversazione	0	0
Quanto pane rimane?	Скільки лишилося хліба?	rimane	0	0
Benvenuti!	Ласкаво просимо!	benvenuti	0	0
Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	Він опритомнів через три години після аварії.	conoscenza	0	0
Hanno deciso di costruire un ponte.	Вони вирішили збудувати міст.	ponte	0	0
Sei ovviamente malato.	Ти, очевидно, хворий.	malato	0	0
Questa sedia è di plastica.	Цей стілець зроблено з пластику.	sedia	0	0
Ci vedremo mercoledì prossimo.	Побачимося наступної середи.	vedremo	0	0
Noi pensiamo di aver superato il peggio.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	pensiamo	0	0
Non sarebbe dovuto succedere.	Цього не мало статися.	succedere	0	0
Avrò trent'anni l'anno prossimo.	Мені виповниться тридцять наступного року.	avrò	0	0
Emily troverà i suoi genitori.	Емілі навідається до батьків.	emily	0	0
Lui è scivolato sul ghiaccio.	Він послизнувся на кризі.	ghiaccio	0	0
C'è un po' di latte nella bottiglia.	У пляшці є трохи молока.	bottiglia	0	0
Tom ha accettato la mia sfida.	Том прийняв мій виклик.	accettato	0	0
Tom pensava che Mary stesse per baciarlo.	Том думав, що Мері поцілує його.	pensava	0	0
La Svezia ha una sua propria lingua.	Швеція має власну мову.	propria	0	0
Potevo dire ad un solo sguardo che c'era qualcosa di sbagliato.	Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.	sguardo	0	0
Chi compenserà la perdita?	Хто компенсуватиме збитки?	perdita	0	0
Tom sa camminare.	Том може піти пішки.	camminare	0	0
Dan non può essere licenziato.	Дена неможливо звільнити.	dan	0	0
La pratica rende perfetti.	Практика - шлях до досконалості.	pratica	0	0
Siete americani?	Ви американці?	americani	0	0
Tornò al suo villaggio natale.	Він повернувся до рідного села.	villaggio	0	0
Tom deve delle scuse a Mary.	Том повинен вибачитися перед Мері.	scuse	0	0
Il fantasma è svanito all'improvviso.	Привид раптово зник.	fantasma	0	0
Preferisco i cani ai gatti.	Я собак люблю більше, ніж котів.	preferisco	0	0
Scusatemi, parlate inglese?	Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	scusatemi	0	0
Il sospettato ha mentito all'ispettore.	Підозрюваний збрехав інспекторові.	ispettore	0	0
Avete detto che avevate una teoria.	Ви сказали, що маєте теорію.	teoria	0	0
È mio dovere aiutarvi.	Допомогти вам — мій обов'язок.	dovere	0	0
Che grosso camion!	Яка велика вантажівка!	camion	0	0
Ken è andato al parco per incontrare Yumi.	Кен пішов у парк зустріти Юмі.	parco	0	0
Tom ha un aereo privato.	У Тома є приватний літак.	privato	0	0
Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	volessi	0	0
Purtroppo!	На жаль!	purtroppo	0	0
Guarda! Eccola che arriva!	Дивись! Вона прийшла!	eccola	0	0
Ero così preoccupata.	Я була дуже стурбована.	preoccupata	0	0
Io non mi aspettavo dei visitatori.	Я не очікував відвідувачів.	aspettavo	0	0
È un'accusa molto grave.	Це дуже серйозне звинувачення.	accusa	0	0
Le stelle brillano in cielo.	Зорі сяють на небі.	stelle	0	0
Vediamo se questo aiuta.	Побачимо, чи це допоможе.	aiuta	0	0
Dice di voler nuotare.	Він сказав, що хоче плавати.	voler	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Вода кипить при ста градусах.	cento	0	0
Tatoeba non è la mia fidanzata.	Татоеба — не моя дівчина.	fidanzata	0	0
Mi è stato chiesto di andarmene.	Мене попросили піти.	andarmene	0	0
Parlo seriamente.	Я кажу серйозно.	seriamente	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	desiderio	0	0
Non si preoccupi per me.	Не переживайте за мене.	preoccupi	0	0
Lo so che state mentendo.	Я знаю, що ви говорите неправду.	mentendo	0	0
Tu sei ubriaco.	Ти п'яний.	ubriaco	0	0
Sei un angelo!	Ти ангел!	angelo	0	0
Non mi piace tradurre frasi lunghe.	Я не люблю перекладати довгі речення.	tradurre	0	0
Il Senato e il popolo di Roma.	Сенат і народ Рима.	popolo	0	0
Vado a costruire case in Arabia Saudita?	Я їду будувати будинки до Саудівської Аравії?	case	0	0
Ha nove dita.	Він має дев'ять пальців.	dita	0	0
Tom non vince spesso.	Том нечасто виграє.	vince	0	0
Lei non è un'infermiera, ma un medico.	Вона не медсестра, а лікар.	infermiera	0	0
Tom e Mary hanno la stessa altezza.	Том з Мері одного зросту.	altezza	0	0
È una minaccia?	Це погроза?	minaccia	0	0
Noi abbiamo la stessa età.	Ми одного віку.	età	0	0
Controlla la tua paura.	Контролюй свій страх.	controlla	0	0
Suo figlio è un genio.	Його син — геній.	genio	0	0
L'albero è caduto.	Дерево впало.	caduto	0	0
Tu corri ogni giorno?	Ти бігаєш щодня?	corri	0	0
Ero al cinema.	Я була в кіно.	cinema	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Sono passati dieci giorni.	Минуло десять днів.	passati	0	0
Tom saltò dal tetto.	Том зістрибнув із даху.	tetto	0	0
Non c'è alcuna sedia in questa camera.	У цій кімнаті немає стільців.	alcuna	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Земля не зірка, а планета.	stella	0	0
Loro erano membri della classe media.	Вони належали до середнього класу.	media	0	0
Lui non ha alcun interesse nella politica.	Він не цікавиться політикою.	politica	0	0
Io suono il violino.	Я граю на скрипці.	suono	0	0
Ti conosciamo.	Ми тебе знаємо.	conosciamo	0	0
Tom ha vissuto lì per molti anni.	Том мешкав там багато років.	vissuto	0	0
Tu piaci a Mary.	Ти подобаєшся Мері.	piaci	0	0
Io non riesco a connettermi a Internet.	Я не можу підключитись до інтернету.	internet	0	0
Ho buttato via tutte le lettere che mi ha mandato Tom.	Я викинув всі листи, які Том мені написав.	lettere	0	0
Sono molto occupato oggi.	Я сьогодні дуже зайнитий.	occupato	0	0
Lei è sposata?	Ви заміжня?	sposata	0	0
Io ho un cancro.	У мене рак.	cancro	0	0
Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.	Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.	numeri	0	0
Credimi.	Вір мені.	credimi	0	0
Mi merito la felicità.	Я заслуговую на щастя.	merito	0	0
Apple è una società americana.	Apple — американська компанія.	società	0	0
Quand'è il suo compleanno?	Коли в неї день народження?	quand'	0	0
Non mi viene in mente nient'altro.	Мені нічого іншого у голову не приходить.	nient'	0	0
Dov'è la vostra spada?	Де ваш меч?	spada	0	0
Noi siamo pazienti.	Ми терплячі.	pazienti	0	0
Ho deciso di dirgli la verità.	Я вирішила сказати йому правду.	dirgli	0	0
Che cosa leggi?	Що ти читаєш?	leggi	0	0
Cambia spesso le sue password.	Вона часто змінює паролі.	cambia	0	0
Mi sono sentita persa senza di lui.	Без нього я відчувала себе загубленою.	sentita	0	0
Lei è diventata una postina.	Вона стала листоношою.	diventata	0	0
Questo vestito mi sta perfettamente.	Ця сукня мені ідеально підходить.	perfettamente	0	0
Non c'è latte nel bicchiere.	У склянці немає молока.	bicchiere	0	0
Io prendo sempre un autobus.	Я завжди їжджу на автобусі.	autobus	0	0
Tom ha chiesto a Mary di dargli un po' di soldi.	Том попросив Мері дати йому трохи грошей.	dargli	0	0
È vuoto.	Він пустий.	vuoto	0	0
Tom chiuse a chiave tutte le porte.	Том замкнув усі двері.	porte	0	0
I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	animale	0	0
Tom lavora per un'azienda italiana.	Том працює в італійській фірмі.	azienda	0	0
Domani è sabato?	Завтра субота?	sabato	0	0
E questa è una spiaggia.	А це пляж.	spiaggia	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Я замовив нові меблі.	ordinato	0	0
Da chi è stata rotta questa finestra?	Хто розбив це вікно?	rotta	0	0
Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	Не забудьте взяти парасольку на випадок, якщо дощитиме.	dovesse	0	0
Non sei un pinguino, Thomas.	Ти не пінгвін, Томасе.	thomas	0	0
La rosa è un bel fiore.	Троянда - гарна квітка.	rosa	0	0
È l'una e mezza.	Зараз пів на другу.	mezza	0	0
Tom è innamorato di me.	Том у мене закоханий.	innamorato	0	0
Devo fare una doccia.	Я маю прийняти душ.	doccia	0	0
Ho guardato la TV ieri sera.	Я вчора ввечері дивився телевізор.	guardato	0	0
Io sono stanca della TV.	Я втомилася від телевізора.	stanca	0	0
La polizia mi ha arrestato.	Поліція заарештувала мене.	arrestato	0	0
Tom ha venduto casa sua.	Том продав свій будинок.	venduto	0	0
La stagione delle piogge comincia a giugno.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	comincia	0	0
Quell'orologio sta andando?	Чи той годинник іде?	orologio	0	0
Voi eravate a casa alle dieci?	Ви були вдома о десятій?	eravate	0	0
Io sono un fan del presidente dell'Uruguay.	Я шанувальник президента Уругваю.	fan	0	0
L'erba è verde.	Трава зелена.	erba	0	0
Bevi del tè verde?	Ти п'єш зелений чай?	bevi	0	0
Tom si fece una doccia.	Том прийняв душ.	fece	0	0
Bambini, ascoltate!	Діти, слухайте!	ascoltate	0	0
Alice non mi piace.	Мені не подобається Аліса.	alice	0	0
C'è un magnifico ponte sopra lo stagno.	Над ставком - гарний міст.	magnifico	0	0
I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	universo	0	0
Sia Tom che Mary sono stati bocciati all'esame.	Том і Мері обоє завалили іспит.	esame	0	0
Lei vuole uccidermi.	Вона хоче мене вбии.	uccidermi	0	0
È oggi che Ken si sposa.	Кен одружується саме сьогодні.	sposa	0	0
Il treno è appena partito.	Потяг щойно від'їхав.	partito	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Всі дороги ведуть в Рим.	strade	0	0
Non è il cappello di Tom?	Хіба це не капелюх Тома?	cappello	0	0
A me piace il tuo giardino.	Мені подобається твій сад.	giardino	0	0
Non intendevo questo.	Я мав на увазі не це.	intendevo	0	0
Chi sono i testimoni?	Хто ці свідки?	testimoni	0	0
Tom ha una macchina nera?	Том має чорну машину?	nera	0	0
Lui impara velocemente.	Він швидко вчиться.	velocemente	0	0
Come un uomo vive, così muore.	Як людина живе - так вона і помре.	muore	0	0
I cigni comprendono i segni.	Лебеді розуміють знаки.	segni	0	0
La sua rabbia è comprensibile.	Його гнів зрозумілий.	rabbia	0	0
Avete già pagato i biglietti?	Ви вже заплатили за квитки?	biglietti	0	0
Non mi toccare!	Не торкайся мене!	toccare	0	0
"Radioattività" è un termine chimico.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	termine	0	0
Questo è Tom, il mio collega.	Це Том, мій колега.	collega	0	0
Avevamo bisogno di questa vittoria.	Нам була потрібна ця перемога.	vittoria	0	0
Ha già letto il giornale di oggi?	Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	giornale	0	0
Il mio insegnante mi ha accusata di plagio.	Мій учитель звинуватив мене у плагіаті.	insegnante	0	0
Tom è un attore di talento.	Том — талановитий актор.	talento	0	0
Tu mi hai spaventato.	Ти мене налякав.	spaventato	0	0
Un arcobaleno è un fenomeno naturale.	Веселка — природний феномен.	naturale	0	0
Dov'è la farmacia più vicina?	Де знаходиться найближча аптека?	vicina	0	0
Ti immagini?	Ти уявляєш?!	immagini	0	0
Questo uccello può imitare la voce umana.	Цей птах може імітувати голос людини.	umana	0	0
Siamo amiche, vero?	Ми ж друзі, правда?	amiche	0	0
Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	Кожен має право на персональну свободу.	libertà	0	0
Anche Tom sta venendo.	Том теж прийде.	venendo	0	0
Lui ha il doppio dei miei anni.	Він вдвічі старший за мене.	doppio	0	0
Prova ad allargare l'immagine.	Спробуй збільшити зображення.	immagine	0	0
Tom sapeva certe cose su Mary che lei sperava che non avrebbe detto a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	certe	0	0
Piacere di conoscerti.	Приємно познайомитися.	conoscerti	0	0
Tom sentì l'allarme.	Том почув сигналізацію.	allarme	0	0
Tutti sono responsabili delle proprie azioni.	Кожен відповідає за свої власні дії.	azioni	0	0
Ci sono molti tipi di animali allo zoo.	В зоопарку є багато видів тварин.	tipi	0	0
Sono già sveglio.	Я вже прокинувся.	sveglio	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	Пацієнт готовий до операції?	preparato	0	0
In quale direzione è andato?	У якому напрямку він пішов?	direzione	0	0
Questo giornale è gratis.	Це безкоштовна газета.	gratis	0	0
Mi sono tagliato un dito.	Я порізав палець.	dito	0	0
Vogliamo vendetta.	Ми хочемо помсти.	vendetta	0	0
Io sentii cantare Tom.	Я чув, як Том співає.	cantare	0	0
Ho invitato Jane a cena.	Я запросила Джейн на вечерю.	invitato	0	0
Questa regola non ha alcuna eccezione.	Це правило не має винятків.	regola	0	0
Luke, sono tuo padre.	Люку, я твій батько.	luke	0	0
L'acqua ha zero calorie.	Вода має нуль калорій.	zero	0	0
I cavalli sono animali pericolosi.	Коні — небезпечні тварини.	cavalli	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Partirò per Chicago sabato prossimo al mattino.	Я їду до Чикаго наступної суботи вранці.	mattino	0	0
A mio avviso siamo tutti un po' pazzi.	Гадаю, ми всі трохи божевільні.	pazzi	0	0
Non pianse al suo funerale.	Він не плакав на її похороні.	funerale	0	0
Vengo dallo Zambia.	Я із Замбії.	dallo	0	0
Gli ospiti arrivavano a gruppi di due o tre.	Гості прибували по двоє і троє.	ospiti	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	venti	0	0
Lui non ha ottenuto il lavoro.	Його не взяли на роботу.	ottenuto	0	0
Spero che non abbiate paura.	Сподіваюся, ти не боїшся.	abbiate	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	domenica	0	0
Mi guardò dritto negli occhi.	Він подивився мені просто в очі.	dritto	0	0
La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	Будинок був пустим, за винятком кота.	presenza	0	0
Oggi son tutti morti.	Сьогодні усі мертві.	son	0	0
Tom ha offerto un lavoro a Mary.	Том запропонував Мері роботу.	offerto	0	0
Nel principio era l'atto.	Спочатку була дія.	atto	0	0
Lo apprezzo davvero.	Мені це справді подобається.	apprezzo	0	0
Preferisce discutere.	Вона надає перевагу обговоренням.	discutere	0	0
Non riesco a continuare a mentire a loro.	Я не можу продовжувати їм брехати.	mentire	0	0
Lei ha scritto un libro sugli uccelli.	Вона написала книжку про птахів.	sugli	0	0
Vuoi lasciarmi?	Ти хочеш піти від мене?	lasciarmi	0	0
Loro che cosa volevano?	Що вони хотіли?	volevano	0	0
Ce ne andiamo da Boston domattina.	Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	domattina	0	0
"Dove andremo in vacanza?" "In Belgio."	«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Бельгії».	vacanza	0	0
Siamo i suoi nemici?	Ми ваші вороги?	nemici	0	0
Devo prendere la medicina ogni sei ore.	Я маю приймати ліки через кожні шість годин.	medicina	0	0
Speriamo che tutto andrà bene.	Будемо сподіватися, що все буде добре.	speriamo	0	0
Il prigioniero più pericoloso è scappato.	Найнебезпечніший полонений втік.	scappato	0	0
A Lucy piace giocare a tennis.	Люсі подобається грати в теніс.	lucy	0	0
Tom si voleva sposare con Mary.	Том хотів одружитися з Мері.	sposare	0	0
Il sole sorge sempre ad est.	Сонце завжди встає на сході.	est	0	0
Aborro la violenza.	Ненавиджу насильство.	violenza	0	0
L'articolo era scritto in francese.	Стаття була написана французькою.	articolo	0	0
Tom si sta facendo crescere la barba.	Том відпускає бороду.	crescere	0	0
Sai suonare il trombone?	Ти вмієш грати на тромбоні?	suonare	0	0
Loro sono tutte forti?	Вони всі сильні?	forti	0	0
Sono caduta da un albero.	Я впала з дерева.	caduta	0	0
Mike rimane sempre calmo.	Майк завжди зберігає спокій.	calmo	0	0
Presi il libro di Tom.	Я взяла Томову книжку.	presi	0	0
Tu sei mio cugino?	Ти мій двоюрідний брат?	cugino	0	0
Hai tre messaggi.	У тебе три повідомлення.	messaggi	0	0
Ero povera tre anni fa.	Три роки тому я була бідна.	povera	0	0
Mi sentivo molto assonnata.	Мені дуже хотілося спати.	sentivo	0	0
Sospetto che sia un bugiardo.	Я підозрюю, що він брехун.	sospetto	0	0
Forse è una trappola.	Можливо, це пастка.	trappola	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Що б ти не казав, я тобі не повірю.	dirai	0	0
Che cosa starai facendo a quest'ora domani?	Що ти будеш робити завтра у цей час?	starai	0	0
Sto diventando più povera.	Я біднішаю.	diventando	0	0
Tom non è un criminale.	Том не злочинець.	criminale	0	0
Ho una casa rossa.	Я маю червоний будинок.	rossa	0	0
Io ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanco.	Я трохи поспав на обідній перерві, бо був дуже стомленим.	dormito	0	0
Tom è scomparso.	Том зник.	scomparso	0	0
I modi del Signore sono imperscrutabili.	Шляхи Господні несповідимі.	modi	0	0
Sarete felici.	Ви будете щасливі.	sarete	0	0
Ho commesso un errore deplorevole.	Я здійснив прикру помилку.	commesso	0	0
Potrei esprimere la mia opinione?	Можна мені висловити свою думку?	opinione	0	0
Tom è cresciuto a Boston.	Том виріс у Бостоні.	cresciuto	0	0
Io ho mal di testa.	У мене болить голова.	mal	0	0
Ho perso l'interesse nel golf.	Я втратив інтерес до гольфу.	interesse	0	0
Oggi ho un bell'appetito.	В мене сьогодні гарний апетит.	bell'	0	0
Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	Наскільки мені відомо, пан Сузукі ще не повернувся з Гаваїв.	sig	0	0
Il francese è parlato in Francia e in qualche zona in Italia.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	francia	0	0
Una volta vivevo a Roma.	Я колись жив у Римі.	roma	0	0
Buongiorno, Lisa!	Привіт, Лізо!	lisa	0	0
Tom non ha fermato Mary.	Том не зупинив Мері.	fermato	0	0
Riesco a sopravvivere.	Я можу вижити.	sopravvivere	0	0
Pochi studenti sanno leggere in latino.	Мало студентів вміють читати по-латині.	studenti	0	0
Non mi piace questa battuta.	Мені цей жарт не подобається.	battuta	0	0
La spazzatura era dappertutto.	Всюди було сміття.	dappertutto	0	0
Ad alcuni piace il tè, altri preferiscono il caffè.	Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	tè	0	0
Quanto è profondo questo fiume?	Якої глибини ця річка?	profondo	0	0
Lui è membro del golf club.	Вiн - член гольф-клубу.	membro	0	0
Tom ha sparato al lupo.	Том вистрелив у вовка.	lupo	0	0
Ha spento il gas?	Ви вимкнули газ?	gas	0	0
Ha due macchine.	Він має два автомобілі.	macchine	0	0
A lei servono delle risposte.	Їй потрібні відповіді.	risposte	0	0
Tom ha le mani piccole.	У Тома маленькі руки.	piccole	0	0
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	mostri	0	0
I diritti di Tom sono stati violati.	Права Тома були порушені.	diritti	0	0
Il cuscino rosa è pulito.	Рожева подушка чиста.	pulito	0	0
Io non ho bisogno di protezione.	Мені не потрібен захист.	protezione	0	0
Loro non avranno mai successo.	Вони ніколи не досягнуть успіху.	avranno	0	0
Noi lavoriamo sempre assieme.	Ми завжди працюємо разом.	assieme	0	0
Ecco il festival che ti dicevo.	Ось фестиваль, про який я тобі казав.	dicevo	0	0
Io sono diretto.	Я прямолінійний.	diretto	0	0
Non compro del pane.	Я не купляю хліб.	pane	0	0
La sua valigia sembra pesante.	Ваша валіза важка на вигляд.	pesante	0	0
Andiamo tutti al luna park.	Ходімо всі до луна-парку.	park	0	0
Posso accompagnarti all'aeroporto?	Чи можу я проводити тебе до аеропорту?	aeroporto	0	0
Gloria all'Ucraina!	Слава Україні!	gloria	0	0
Sono venuto per scusarmi.	Я прийшов, щоб вибачитися.	scusarmi	0	0
Loro non hanno creduto a Mary.	Вони Мері не повірили.	creduto	0	0
Perché non risponde?	Чому ви не відповідаєте?	risponde	0	0
C'è qualcosa che vuoi dirci?	Ти хочеш нам про щось розповісти?	dirci	0	0
I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	disastro	0	0
Le uova si vendono a dozzine.	Яйця продаються дюжинами.	uova	0	0
Ho tirato la corda.	Я потягнула за мотузку.	tirato	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	versione	0	0
Vanno a costruire fattorie in Cina.	Вони їдуть будувати фабрики в Китаї.	costruire	0	0
Io non guardo quasi mai la televisione.	Я майже ніколи не дивлюся телевізор.	guardo	0	0
Il cuscino di Sami puzza.	Подушка Самі смердить.	puzza	0	0
Perché sei così ricco?	Чому ти такий багатий?	ricco	0	0
Siamo sposati da 30 anni.	Ми одружені вже тридцять років.	sposati	0	0
Ho mal di gola.	В мене болить горло.	gola	0	0
Non fumo.	Я не курю.	fumo	0	0
Proverò a raggiungere Tom.	Я спробую зв'язатися з Томом.	raggiungere	0	0
Io ero nervoso.	Я нервував.	nervoso	0	0
Qual è il salario minimo in Australia?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	minimo	0	0
Mi sono persa nella foresta.	Я заблукала в лісі.	persa	0	0
Io vengo dall'Inghilterra.	Я з Англії.	inghilterra	0	0
Dov'è l'albergo?	Де знаходиться готель?	albergo	0	0
Le rondini sono tornate.	Ластівки повернулися.	tornate	0	0
Falso!	Неправильно!	falso	0	0
Ho scordato di dirglielo.	Я забув сказати йому.	dirglielo	0	0
Volevo ucciderlo.	Я хотів його вбити.	ucciderlo	0	0
Tom è allergico alla polvere.	У Тома алергія на пил.	polvere	0	0
Arriverà a Chicago alle 6:30.	Він прибуде до Чікаго о 6:30.	chicago	0	0
I suoi occhi brillarono di gioia.	Її очі засвітилися радістю.	gioia	0	0
Lui va sempre in giro con un fucile.	Він завжди ходить із рушницею.	fucile	0	0
Le mie orecchie sono rosse?	У мене вуха червоні?	orecchie	0	0
Questa è proprietà privata.	Це приватна власність.	privata	0	0
Tom si è rotto il braccio lo scorso weekend.	Том зламав руку на минулих вихідних.	weekend	0	0
Poche persone la pensano così.	Мало хто так вважає.	poche	0	0
Io voglio sentirmi speciale.	Я хочу відчувати себе особливим.	sentirmi	0	0
Aspettiamo fino a lunedì.	Зачекаймо до понеділка.	aspettiamo	0	0
Perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	parlano	0	0
Tom vi ha trovate?	Том вас знайшов?	trovate	0	0
Gli ellissi hanno così tanto da nascondere...	Три крапки так багато приховують...	nascondere	0	0
Gli ho chiesto di aiutarci.	Я попросив його нам допомогти.	aiutarci	0	0
Succederà di nuovo.	Це станеться знову.	succederà	0	0
Mia sorella urla spesso.	Моя сестра часто плаче.	urla	0	0
Larry Ewing è sposato.	Ларі Евінг одружений.	larry	0	0
Chi vuole della cioccolata calda?	Хто хоче гарячого шоколаду?	calda	0	0
Io ho aspettato Tom.	Я чекала на Тома.	aspettato	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
I maiali non possono volare.	Свині не можуть літати.	volare	0	0
Io ti perdono.	Я тобі пробачаю.	perdono	0	0
Spesso commettiamo errori.	Ми часто робимо помилки.	errori	0	0
Io sono il proprietario.	Господар — це я.	proprietario	0	0
Pensate che a Tom piaccia davvero Mary?	Думаєте, Мері дійсно подобається Тому?	piaccia	0	0
Mi ha raccontato la storia della sua vita.	Він розповів мені історію свого життя.	raccontato	0	0
Tom è il nostro ospite.	Том — наш гість.	ospite	0	0
Dillo in francese.	Скажи це французькою.	dillo	0	0
Paga con una carta di credito.	Він платить кредитною карткою.	credito	0	0
È successo piuttosto di recente.	Це сталося зовсім недавно.	recente	0	0
Tom lo dovrà fare.	Тому буде потрібно це зробити.	dovrà	0	0
Ho portato una pizza.	Я приніс піцу.	pizza	0	0
Fatemi vedere la vostra foto.	Покажіть мені вашу фотографію.	fatemi	0	0
Io ho amato la libertà per tutta la mia vita.	Все своє життя я любила свободу.	amato	0	0
Sono le otto e un quarto.	Зараз чверть на дев'яту.	quarto	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	regno	0	0
Non volevamo andare in Nigeria.	Ми не хотіли їхати до Нігерії.	volevamo	0	0
Aveva il mal di stomaco.	У нього болів живіт.	stomaco	0	0
Erano membri della classe media.	Вони належали до середнього класу.	membri	0	0
È stato licenziato.	Його звільнили.	licenziato	0	0
Non dimenticare di tirare a lucido la cucina.	Не забудь підмести кухню начисто.	tirare	0	0
Lei si merita una vita migliore.	Вона заслуговує на кращє життя.	merita	0	0
Lui infranse la sua promessa.	Він порушив обіцянку.	promessa	0	0
Devo farvi vedere qualcosa.	Я маю вам щось показати.	farvi	0	0
In cosa credete?	У що ви вірите?	credete	0	0
Che bei momenti!	Які гарні моменти!	bei	0	0
Io non ho abbandonato i miei figli.	Я не покинув своїх дітей.	abbandonato	0	0
Tom si spaventa facilmente.	Тома легко налякати.	facilmente	0	0
Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	Мусимо йти сходами, бо ліфт не працює.	scale	0	0
Le darò cinque dollari.	Я дам вам п'ять доларів.	darò	0	0
Dovresti smetterla di comprare cose a caso.	Краще припини купувати речi без розбору.	smetterla	0	0
Il sospettato ha mentito all'ispettore.	Підозрюваний збрехав інспекторові.	sospettato	0	0
Sa parlare in cinese.	Він уміє розмовляти китайською.	cinese	0	0
Loro verranno.	Вони прийдуть.	verranno	0	0
Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?	Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	fonte	0	0
Ci mancano davvero le nostre mogli.	Нам дуже бракує наших дружин.	mancano	0	0
Voi non sapete cosa vi state perdendo.	Ви не розумієте, що втрачаєте.	perdendo	0	0
Desidero studiare a Boston.	Я хотіла би навчатися в Бостоні.	studiare	0	0
Questo divano è molto comodo.	Цей диван дуже зручний.	divano	0	0
Il tuo successo è il risultato del duro lavoro.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	risultato	0	0
Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	jerry	0	0
Se qualcuno non vuole lavorare, neppure deve mangiare.	Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	neppure	0	0
Tom è bloccato.	Том застряг.	bloccato	0	0
Noi siamo appena tornati da Boston.	Ми щойно повернулися з Бостона.	tornati	0	0
Io ho appena comprato una nuova scrivania per il mio computer.	Я щойно купила новий стіл для свого комп'ютера.	scrivania	0	0
È troppo complicato?	Це занадто складно?	complicato	0	0
Layla era sul pavimento.	Лейла була на підлозі.	pavimento	0	0
Sami si è tolto gli occhiali.	Самі зняв окуляри.	tolto	0	0
È diventato un attore famoso.	Він став відомим актором.	famoso	0	0
Ho dei desideri.	У мене є бажання.	desideri	0	0
C'è del traffico intenso in questa strada.	На цій вулиці щільний рух.	traffico	0	0
Posso contare su di lei?	Я можу на вас розраховувати?	contare	0	0
Potrei prendere in prestito una matita?	Можна я позичу олівець?	prestito	0	0
Vogliate scusarmi. Potreste dirmi come posso arrivare alla stazione?	Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	potreste	0	0
Io sono solamente un turista.	Я просто турист.	solamente	0	0
Chissà dove si trova la tomba di Taras Ševčenko?	Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	chissà	0	0
Il professore ha sorriso.	Професор посміхнувся.	sorriso	0	0
Tom ci lavorava.	Том там працював.	lavorava	0	0
Voi siete ferite.	Ви поранені.	ferite	0	0
Il motore non partirà.	Двигун не заводиться.	motore	0	0
Ha della posta.	Вам лист.	posta	0	0
Non posso darle nulla.	Я не можу вам нічого дати.	darle	0	0
È lontana Parigi?	Париж далеко?	lontana	0	0
Il file è corrotto.	Файл ушкоджений.	file	0	0
Dov'è l'ingresso?	Де вхід?	ingresso	0	0
Non riuscivo a dire una parola.	Я не могла сказати ані слова.	riuscivo	0	0
Tom respira.	Том дихає.	respira	0	0
Mi fido veramente di te, Tom.	Я насправді довіряю тобі, Томе.	fido	0	0
Questa è un'idea folle.	Це божевільна ідея.	folle	0	0
Io sono d'accordo con la tua proposta.	Я згоден з твоєю пропозицією.	proposta	0	0
È in buoni rapporti con il signor Brown.	В неї добрі стосунки з паном Брауном.	rapporti	0	0
Dev'essere un virus.	Це, мабуть, вірус.	virus	0	0
Le mie opinioni sono simili alle sue.	Мої погляди схожі на його.	simili	0	0
Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	Вимагаючи менше пояснень, почуєш менше брехні.	bugie	0	0
Prese una foto della famiglia.	Він зробив фотографію сім'ї.	prese	0	0
Lei guadagna in media dieci sterline la settimana.	В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	sterline	0	0
Tom venne a trovarmi.	Том прийшов побачитися зі мною.	trovarmi	0	0
C'è stata un'esplosione.	Був вибух.	esplosione	0	0
A me è sempre piaciuto il calcio.	Я завжди любив футбол.	calcio	0	0
La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	ricerche	0	0
Il lago è profondo qui.	Озеро тут дуже глибоке.	lago	0	0
Io ascolto sempre Tom.	Я завжди слухаю Тома.	ascolto	0	0
Lui ama andare a teatro.	Він обожнює ходити до театру.	teatro	0	0
Non riusciamo ad entrare.	Ми не можемо ввійти.	riusciamo	0	0
Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	Злодій висмикнув торбу в нього з руки.	ladro	0	0
Nancy è spaventata dai cani.	Ненсі боїться собак.	spaventata	0	0
Siamo compagni di classe.	Ми однокласники.	compagni	0	0
Qualcuno ha tentato di uccidermi.	Хтось намагався мене вбити.	tentato	0	0
È sorpreso?	Ви здивовані?	sorpreso	0	0
Ti piace la pioggia?	Ти любиш дощ?	pioggia	0	0
Mary perse i suoi occhiali da lettura.	Мері загубила свої окуляри для читання.	occhiali	0	0
Non conoscete mio fratello.	Ви не знаєте мого брата.	conoscete	0	0
È la taglia perfetta.	Це ідеальний розмір.	taglia	0	0
Questo uccello può imitare la voce umana.	Цей птах може імітувати голос людини.	uccello	0	0
Mi piace il suo sito web.	Мені подобається ваш сайт.	sito	0	0
Io non penso che Tom mangi il maiale.	Не думаю, що Том їсть свинину.	maiale	0	0
Ne dubito.	Маю сумнів.	dubito	0	0
Ci serviva questa vittoria.	Нам була потрібна ця перемога.	serviva	0	0
Tom sta stirando la sua camicia.	Том прасує свою сорочку.	camicia	0	0
Sono sorpreso dal tuo comportamento.	Мене дивує твоя поведінка.	comportamento	0	0
Questo divano è molto comodo.	Цей диван дуже зручний.	comodo	0	0
Qual è la montagna più alta al mondo?	Яка найвища гора на світі?	montagna	0	0
Non riuscivo a respirare.	Я не міг дихати.	respirare	0	0
Io li ho uccisi.	Я вбив їх.	uccisi	0	0
Mio nonno ha i capelli bianchi come la neve.	У мого дідуся білосніжне волосся.	bianchi	0	0
Stavo solamente seguendo degli ordini.	Я тільки виконував накази.	seguendo	0	0
Ho costruito questa cuccia per il cane da solo.	Я сам збудував цю будку.	costruito	0	0
Mi piace la pizza con il formaggio.	Я люблю піцу з сиром.	formaggio	0	0
Gli sparo.	Я його застрелю.	sparo	0	0
Ho assunto un avvocato.	Я найняла адвоката.	assunto	0	0
Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	У цьому літаку п'ять виходів.	uscite	0	0
Se sapessi la risposta alla domanda ve la direi.	Якби я знав відповідь на питання, я сказав би тобі.	sapessi	0	0
Sono diretta.	Я прямолінійна.	diretta	0	0
La spazzatura era dappertutto.	Всюди було сміття.	spazzatura	0	0
Non sarà d'accordo a un divorzio.	Вона не погодиться на розлучення.	divorzio	0	0
Mary è innamorata di te.	Мері у тебе закохана.	innamorata	0	0
Tom ha tagliato i capelli di Mary.	Том підстриг Мері.	tagliato	0	0
Non penso che possano farlo.	Я не думаю, що вони можуть це зробити.	possano	0	0
Lei ordinò una tazza di tè.	Вона замовила чашку чаю.	tazza	0	0
Lavoro in un'agenzia di viaggi.	Я працюю у туристичному агенстві.	agenzia	0	0
Immagino che neanche tu creda a Tom.	Я так розумію, що ти теж не віриш Тому.	creda	0	0
Tom non si può permettere uno yacht.	Том не може дозволити собі яхту.	permettere	0	0
Siamo rimasti senza benzina.	У нас закінчилося паливо.	rimasti	0	0
I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	pensieri	0	0
Nessuno è venuto in mio soccorso.	Ніхто не прийшов мені на допомогу.	soccorso	0	0
Questo nuovo modello di auto è così popolare!	Ця нова модель машини така популярна!	modello	0	0
Niente panico!	Не панікуй.	panico	0	0
Gli piace leggere i giornali.	Йому подобається читати газети.	giornali	0	0
C'è qualcuno nella piscina?	У басейні хтось є?	piscina	0	0
Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.	Мова - це діалект з армією і флотом.	marina	0	0
Ricordate che siete sotto giuramento.	Пам'ятайте, що ви під присягою.	ricordate	0	0
C'è voluta mezz'ora.	Це зайняло півгодини.	mezz'	0	0
Verrò a trovarla domani.	Я відвідаю вас завтра.	trovarla	0	0
Il ragazzo salta.	Хлопчик стрибає.	salta	0	0
Tom ha detto che Mary è in pensione.	Том сказав, що Мері на пенсії.	pensione	0	0
Tom è un pilota.	Том — пілот.	pilota	0	0
Io sono costretto a fare ciò.	Я вимушений на це.	costretto	0	0
Questo ragazzo ha i capelli neri.	Цей хлопчик має чорне волосся.	neri	0	0
I miei nervi sono al limite.	Мої нерви на межі.	limite	0	0
Tom sa che è una bugia.	Том знає, що це брехня.	bugia	0	0
Abbiamo preso in affitto un appartamento.	Ми винайняли помешкання.	affitto	0	0
Questo CD appartiene a lui.	Цей компакт-диск належить йому.	appartiene	0	0
Odio gli idioti.	Ненавиджу ідіотів.	idioti	0	0
Tom mi ha dato del bugiardo.	Том назвав мене брехуном.	bugiardo	0	0
Venne licenziato.	Його звільнили.	venne	0	0
Odio le donne sicure di sé.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	sé	0	0
È già fuori moda.	Це вже не в моді.	moda	0	0
Fa una cattiva impressione.	Він справляє погане враження.	impressione	0	0
Tu sei una vera strega.	Ти справжня відьма.	strega	0	0
Mi chiamo Tom Jackson.	Мене звуть Том Джексон.	jackson	0	0
Lei era malata.	Вона була хвора.	malata	0	0
Quel che si doveva dimostrare.	Що й слід було довести.	dimostrare	0	0
Tom ha tradito Mary.	Том зрадив Мері.	tradito	0	0
La neve iniziò a sciogliersi.	Сніг почав танути.	neve	0	0
Io sono ancora un po' impegnato.	Я все ще трохи зайнятий.	impegnato	0	0
Loro sono speciali.	Вони особливі.	speciali	0	0
Tom odia ballare.	Том ненавидить танцювати.	odia	0	0
Ho le mie proprie ragioni.	Я маю свої власні причини.	ragioni	0	0
A lei piace il gelato.	Вона любить морозиво.	gelato	0	0
Perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	perfino	0	0
Tom scrive lentamente.	Том пише повільно.	lentamente	0	0
Il castello è impressionante.	Замок вражає.	castello	0	0
Siamo medici.	Ми - лікарі.	medici	0	0
Grazie per la sua pazienza.	Дякуємо за ваше терпіння.	pazienza	0	0
Tom non è molto organizzato, vero?	Том не дуже організований, чи не так?	organizzato	0	0
Voi non avete sonno?	Вам спати не хочеться?	sonno	0	0
Come ci ha trovati Tom?	Як Том нас знайшов?	trovati	0	0
Tom aiuta i suoi colleghi.	Том допомагає своїм колегам.	colleghi	0	0
L'ho toccato.	Я доторкнувся до нього.	toccato	0	0
Stavano tornando a casa.	Вони поверталися додому.	tornando	0	0
Piacere di conoscerla.	Приємно познайомитися.	conoscerla	0	0
Mi stava ascoltando con gli occhi luccicanti.	Він слухав мене із сяючими очима.	ascoltando	0	0
Mi ha mostrato il suo album.	Він показав мені свій альбом.	mostrato	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	karen	0	0
Non voglio festeggiare il mio compleanno.	Я не хочу святкувати свій день народження.	festeggiare	0	0
Tom si è preso tre giorni liberi.	Том взяв три вихідні.	liberi	0	0
Mi hai attaccato il raffreddore.	Ти заразив мене застудою.	attaccato	0	0
Ha risolto tutti i problemi.	Він вирішив всі проблеми.	risolto	0	0
È veramente sporco.	Ви дуже брудний.	sporco	0	0
Il dodici è un numero pari.	Дванадцять — це парне число.	pari	0	0
Voglio sentirti suonare il piano.	Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	sentirti	0	0
Ha ricevuto più di sei milioni di voti.	Він отримав більше шести мільйонів голосів.	voti	0	0
Mi serve un miracolo.	Мені потрібне диво.	miracolo	0	0
Ero giovane all'epoca.	Я тоді був молодий.	epoca	0	0
Tom e Mary non si piacciono a vicenda.	Том та Мері не подобаються одне одному.	vicenda	0	0
Te lo meriti.	Ти на це заслуговуєш.	meriti	0	0
Dice di volere nuotare.	Він сказав, що хоче плавати.	volere	0	0
Sono in anticipo?	Я зарано?	anticipo	0	0
Le lezioni cominciano domani.	Заняття починаються завтра.	lezioni	0	0
Lui sta giocando a golf.	Він грає у гольф.	giocando	0	0
Noi stiamo pianificando una rapina.	Ми плануємо пограбування.	rapina	0	0
Lei parlava il francese.	Вона говорила французькою.	parlava	0	0
Ogni nazione ha i suoi miti.	У кожного народу є свої власні міфи.	nazione	0	0
Qual è la tua band preferita?	Який твій улюблений гурт?	band	0	0
Credo che tu ti sbagli.	Мені здається, ти не маєш рації.	sbagli	0	0
Lei è un'artista dotata.	Вона талановитий митець.	artista	0	0
Il Giappone importa le arance dalla California.	Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	california	0	0
Ziri ha firmato il contratto.	Зірі підписав контракт.	firmato	0	0
Loro non sono stupidi.	Вони не ідіоти.	stupidi	0	0
Io abito a Boston ora.	Я зараз живу в Бостоні.	abito	0	0
Che donna meravigliosa!	Яка чудова пані!	meravigliosa	0	0
Tom è già in galera.	Том уже у в'язниці.	galera	0	0
Tom ride molto.	Том багато сміється.	ride	0	0
Gli alberi sono grandi.	Дерева великі.	alberi	0	0
Sono interessato alla storia dell'Asia.	Я цікавлюся історією Азії.	interessato	0	0
Non viene mai invitata alle feste.	Її ніколи не запрошують на вечірки.	feste	0	0
Tom dà troppi soldi ai suoi figli.	Том дає забагато грошей своїм дітям.	troppi	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	positivo	0	0
Ho ricevuto un invito.	Я отримав запрошення.	invito	0	0
È molto onesto.	Він дуже чесний.	onesto	0	0
Questa è solo la punta dell'iceberg?	Це лише верхівка айсберга?	punta	0	0
Un quarto d'ora dopo il filobus era già vicino all'università.	За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	università	0	0
Io e i miei figli siamo andati a fare una passeggiata nel bosco.	Ми з дітьми пішли на прогулянку в ліс.	bosco	0	0
Lei confonde sempre il sale e lo zucchero.	Вона постійно плутає сіль і цукор.	sale	0	0
Tom andò ad ovest.	Том поїхав на захід.	ovest	0	0
Ho bisogno di parlare con Susan.	Мені треба побалакати із Сюзен.	susan	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Bastardi!	Покидьки!	bastardi	0	0
Qual è il vantaggio di quella tecnologia?	У чому перевага цієї технологіі?	vantaggio	0	0
Tom andò a letto a mezzanotte.	Том пішов спати опівночі.	mezzanotte	0	0
Pagavamo sempre in contanti.	Ми завжди платили готівкою.	contanti	0	0
Tim è un grande fan della commedia satirica.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	tim	0	0
L'esperimento è fallito.	Експеримент закінчився невдало.	fallito	0	0
Io non sono un esperto di finanza.	Я не фінансовий експерт.	esperto	0	0
Tom è saltato dal tetto.	Том зістрибнув із даху.	saltato	0	0
Io non posso firmare un contratto senza leggerlo.	Я не можу підписати контракт, не читавши його.	firmare	0	0
Concordo totalmente con te.	Я з тобою повністю згодна.	totalmente	0	0
Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	babbo	0	0
Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	Уся його родина працює на фермі.	fattoria	0	0
È nella mia tasca.	Він у мене в кишені.	tasca	0	0
Qual è il tuo bersaglio?	Яка твоя мета?	bersaglio	0	0
Vedono Dan.	Вони бачать Дена.	vedono	0	0
Tom ha tre sorelle maggiori.	У Тома три старші сестри.	sorelle	0	0
Amo il chili.	Я люблю чилі.	chili	0	0
Io ero felice di superare l'esame.	Я був радий здати екзамен.	superare	0	0
Gli dei esistono.	Боги існують.	esistono	0	0
La musica era eccellente.	Музика була відмінною.	eccellente	0	0
Dov'è l'originale?	Де оригінал?	originale	0	0
È molto probabile che sarà lui ad essere scelto.	Дуже ймовірно, що його виберуть.	probabile	0	0
Le credono.	Вони вам вірять.	credono	0	0
Il mio cognome è Jones.	Моє прізвище - Джоунз.	jones	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Tom sapeva che ero all'esterno.	Том знав, що я надворі.	esterno	0	0
Il signor Smith è candidato a sindaco.	Пан Сміт — кандидат у мери.	smith	0	0
Tom va al concerto con Mary.	Том іде на концерт із Мері.	concerto	0	0
Ho buttato via tutte le lettere che mi ha mandato Tom.	Я викинула всі листи, які Том мені написав.	buttato	0	0
Non bevo champagne.	Я не п'ю шампанського.	champagne	0	0
Qual è il vantaggio di questa tecnologia?	У чому перевага цієї технологіі?	tecnologia	0	0
Tom è molto interessato alla storia americana.	Том дуже цікавиться американською історією.	americana	0	0
La proprietà è un furto.	Власність є крадіжка.	furto	0	0
Queste cravatte sono in vendita.	Ці краватки продаються.	vendita	0	0
Togliti la cravatta.	Зніміть краватку.	togliti	0	0
Lui ha arrestato i criminali.	Він заарештував злочинців.	criminali	0	0
Tom è stato rilasciato dal carcere.	Тома випустили з в'язниці.	carcere	0	0
Siamo liberi cittadini con diritto di voto.	Ми вільні громадяни з правом голосу.	voto	0	0
Avete qualche CD rock?	У тебе є якісь рок диски?	rock	0	0
Chissà dove si trova la tomba di Taras Ševčenko?	Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	tomba	0	0
Che cos'è un legame covalente?	Що таке ковалентний зв'язок?	legame	0	0
Mary ha paura di mostrare i suoi sentimenti.	Мері боїться показувати свої почуття.	mostrare	0	0
Pensiamo di aver superato il peggio.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	superato	0	0
È una passeggiata.	Простіше простого.	passeggiata	0	0
Amen!	Амінь!	amen	0	0
Avanti! Datemi un'opportunità.	Ну ж бо! Дайте мені шанс.	opportunità	0	0
È difficile dirvi di no.	Вам складно сказати ні.	dirvi	0	0
Sono sicuro che lei non verrà a trovarti.	Я впевнений, що вона не прийде побачитися з вами.	trovarti	0	0
Tom è un leader nato.	Том — природжений лідер.	leader	0	0
Io ho giocato a football ieri.	Вчора я грала у футбол.	football	0	0
Lui compra delle medicine.	Він купує ліки.	medicine	0	0
Sono un giornalista.	Я журналіст.	giornalista	0	0
Tom dorme qua.	Том спить ось тут.	dorme	0	0
È il mio dovere aiutarvi.	Допомогти вам — мій обов'язок.	aiutarvi	0	0
La scienza è divertente.	Наука — це весело.	scienza	0	0
Scendi in cantina a prendere un po' di vino.	Злазь у погріб по вино.	scendi	0	0
Questo lavoro mi uccide.	Ця робота мене вбиває.	uccide	0	0
Non mi piace correre dei rischi.	Я не люблю йти на ризик.	rischi	0	0
Tom è un autista.	Том водій.	autista	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	coscienza	0	0
Una discussione si basa sul rispetto reciproco.	Дискусія ґрунтується на взаємній повазі.	discussione	0	0
Tom è prete.	Том — священник.	prete	0	0
Parliamoci sinceramente!	Давайте розмовляти відверто.	sinceramente	0	0
Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	vorremmo	0	0
Elena è la ragazza più alta della classe.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
La medicina ha un gusto amaro.	Мікстура гірка.	gusto	0	0
L'insegnante ci ha dato dei compiti.	Вчитель дав нам домашнє завдання.	compiti	0	0
Noi non ce l'abbiamo in Europa.	Ми не маємо цього в Європі.	europa	0	0
Esca dal mio appartamento.	Геть з моєї квартири.	esca	0	0
Perché l'assicurazione è così importante?	Чому страхування настільки важливе?	assicurazione	0	0
Odio la foresta.	Я ненавиджу ліс.	foresta	0	0
Questa è una mappa.	Це карта.	mappa	0	0
Sarei lieto di cantare per te.	Я буду радий заспівати для тебе.	lieto	0	0
Sono veramente confuso.	Я насправді спантеличений.	confuso	0	0
Mi manchi molto.	Я дуже скучаю за тобою.	manchi	0	0
Tom mi ha trattato come una principessa.	Том поводився зі мною як із принцесою.	trattato	0	0
"Lei gioca a tennis?" "Sì."	"Вона грає у теніс?" — "Так".	gioca	0	0
Figurati.	Прошу.	figurati	0	0
Sono la figlia di Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	helen	0	0
Io lavoro in una fabbrica.	Я працюю на фабриці.	fabbrica	0	0
Lui è diventato cieco.	Він осліп.	cieco	0	0
Io accetto la responsabilità.	Я приймаю відповідальність.	responsabilità	0	0
Lui è nato in Messico.	Він народився в Мексиці.	messico	0	0
Qual è il titolo del libro?	Яка назва у книжки?	titolo	0	0
Lui tornerà alle sei.	Він повернеться о шостій.	tornerà	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Мармурові підлоги гарні.	belli	0	0
Tom conosceva Mary?	Том знав Мері?	conosceva	0	0
È sufficiente.	Достатньо.	sufficiente	0	0
Mi farete vedere il vostro album fotografico?	Ви мені покажете свій фотоальбом?	farete	0	0
La bellezza è un istante sospeso.	Краса — це зупинена мить.	istante	0	0
Tom non smetterà mai di amare Mary.	Том ніколи не припинить кохати Мері.	amare	0	0
Penso che Tom sia sincero.	Гадаю, Том щирий.	sincero	0	0
Non lo voleva ammettere.	Вона не хотіла цього визнавати.	ammettere	0	0
Dovrei pulire la camera.	Мені слід прибрати в кімнаті.	pulire	0	0
Tom sta uscendo con Mary.	Том зустрічається з Мері.	uscendo	0	0
La tempesta ha distrutto tutta la città.	Буря знищила все місто.	tempesta	0	0
Dove si trovano i miei occhiali?	Де мої окуляри?	trovano	0	0
Le lingue antiche sono le più difficili.	Стародавні мови найскладніші.	difficili	0	0
Noi crediamo in lei.	Ми віримо у вас.	crediamo	0	0
Tom indossava una maschera.	Том був у масці.	maschera	0	0
Se cominciamo presto, possiamo finire prima di pranzo.	Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	cominciamo	0	0
Tu sai dov'è nata?	Ти знаєш, де вона народилася?	nata	0	0
Ho avuto una reazione simile.	У мене була схожа реакція.	reazione	0	0
Tom sta ancora dormendo?	Том ще спить?	dormendo	0	0
Tom ci ha mandato dei regali di Natale.	Том надіслав нам різдвяні подарунки.	regali	0	0
È un oggetto estremamente utile.	Це надзвичайно корисна річ.	oggetto	0	0
I pesci vivono nel mare.	Риби живуть у морі.	vivono	0	0
Esco.	Виходжу.	esco	0	0
A lui piace lo sport.	Він любить спорт.	sport	0	0
Sfortunatamente, alcune persone sono state offese.	На жаль, деякі люди були ображені.	sfortunatamente	0	0
Tom dice che ha un'arma segreta.	Том каже, що має секретну зброю.	segreta	0	0
L'ascensore è fuori servizio.	Ліфт не працює.	ascensore	0	0
Tutti furono soddisfatti.	Усі були задоволені.	furono	0	0
Ci sono otto miglia da qui a Londra.	Звідси вісім миль до Лондона.	miglia	0	0
Io sono fiero di te.	Я тобою пишаюся.	fiero	0	0
Che coincidenza!	Який збіг!	coincidenza	0	0
Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	alcol	0	0
Chi l'ha inventato?	Хто це винайшов?	inventato	0	0
Io sono incapace di bere del caffè senza zucchero.	Я не можу пити каву без цукру.	zucchero	0	0
È il mio personaggio preferito.	Він - мій улюблений персонаж.	personaggio	0	0
Conoscevo tuo fratello.	Я знала твого брата.	conoscevo	0	0
Scemo!	Тупий!	scemo	0	0
Abbiamo tre stanze in più, nessuna delle quali può essere usata.	У нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.	usata	0	0
Ho tirato la corda.	Я потягнула за мотузку.	corda	0	0
Siamo rimasti senza benzina.	У нас закінчилося паливо.	benzina	0	0
Dissi a Tom che non ero pronto.	Я сказав Тому, що не готовий.	dissi	0	0
Recentemente ho smesso di fumare.	Нещодавно я кинув палити.	fumare	0	0
Io sono pulita.	Я чиста.	pulita	0	0
Non ti fidi di me?	Хіба ти мені не довіряєш?	fidi	0	0
Voi capite il finlandese?	Ви розумієте фінську?	capite	0	0
Scrivo canzoni.	Я пишу пісні.	canzoni	0	0
Hai un garage?	Маєш гараж?	garage	0	0
Ho una spiegazione.	У мене є пояснення.	spiegazione	0	0
Proviamo?	Спробуймо?	proviamo	0	0
I genitori giovani spesso viziano i propri figli.	Молоді батьки часто балують своїх дітей.	propri	0	0
Lui spiegò il significato letterale della frase.	Він пояснив буквальне значення фрази.	significato	0	0
Vidi l'incontro in televisione.	Я дивився матч по телевізору.	televisione	0	0
Hai mai giocato a baseball?	Ти коли-небудь грав у бейсбол?	baseball	0	0
È un problema sociale.	Це соціальна проблема.	sociale	0	0
Il mio insegnante mi ha accusato di plagio.	Мій учитель звинуватив мене у плагіаті.	accusato	0	0
Tom è disgustoso.	Том огидний.	disgustoso	0	0
Ma guardatevi allo specchio!	Так подивіться на себе у дзеркало!	specchio	0	0
C'è stato un improvviso cambiamento di piani.	План було раптово змінено.	cambiamento	0	0
Mi sono svegliato a mezzogiorno.	Я прокинувся опівдні.	svegliato	0	0
Non sapevo da dove venisse.	Я не знав, звідки це взялося.	venisse	0	0
Fadil rovinò la reputazione di Layla.	Фадль зруйнував репутацію Лейли.	reputazione	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Птахи літають в небі.	uccelli	0	0
Capisci il tedesco, giusto?	Ти розумієш німецьку, чи не так?	tedesco	0	0
Il dodici è un numero pari.	Дванадцять — це парне число.	dodici	0	0
Lui era cieco dalla nascita.	Він був сліпий від народження.	nascita	0	0
Io sono fiera di te.	Я тобою пишаюся.	fiera	0	0
Tom vuole che Mary incontri John.	Том хоче, щоб Мері зустрілася з Джоном.	incontri	0	0
Io sono andato in palestra.	Я пішов до спортзалу.	palestra	0	0
So che Tom non lo direbbe a Mary.	Я знаю, що Том Мері не сказав би.	direbbe	0	0
Io ho inviato al sindaco una petizione.	Я відправив меру петицію.	inviato	0	0
Io lo so che illegale.	Я знаю, що це незаконно.	illegale	0	0
Starà dormendo.	Він спатиме.	starà	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	oceano	0	0
Non mi piace il cioccolato.	Я не люблю шоколад.	cioccolato	0	0
Un ragazzo e una ragazza sono seduti sulla staccionata.	Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	seduti	0	0
La matematica è la mia materia preferita.	Математика - мій улюблений предмет.	preferita	0	0
Tom sentì Mary urlare.	Том чув, як Мері кричить.	urlare	0	0
Il documento era in francese.	Документ був французькою.	documento	0	0
I ricchi non sono sempre felici.	Заможні не завжди щасливі.	ricchi	0	0
Perché devo soffrire?	Чому я повинен страждати?	soffrire	0	0
Si leccò le labbra.	Він облизав губи.	labbra	0	0
Non penso che Tom mangi la carne di maiale.	Не думаю, що Том їсть свинину.	mangi	0	0
Potrò vederla lunedì prossimo?	Я зможу вас побачити наступного понеділка?	potrò	0	0
Tom sta sprecando delle risorse.	Том марнує ресурси.	risorse	0	0
Sono andato in biblioteca.	Я пішов до бібліотеки.	biblioteca	0	0
Allora tornerò più tardi.	Тоді я прийду пізніше.	tornerò	0	0
Io non sono un robot.	Я не робот.	robot	0	0
Qualche volta sento mio padre che canta in bagno.	Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Усі шляхи ведуть до Риму.	portano	0	0
È veleno.	Це отрута.	veleno	0	0
Io non ho mai tenuto un diario.	Я ніколи не вів щоденник.	diario	0	0
Tom possiede molte proprietà.	У Тома багато майна.	proprietà	0	0
Tutti gli uomini sono uguali.	Всі люди рівні.	uguali	0	0
Questo film è per adulti, non per bambini.	Цей фільм для дорослих, не для дітей.	adulti	0	0
Sembra che Tom e Mary stiano bene.	Здається, що у Тома та Мері все в порядку.	stiano	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Це не так просто, за винятком оцього.	salvo	0	0
Tu studi musica.	Ти вивчаєш музику.	studi	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	online	0	0
Fred mente sempre.	Фред завжди бреше.	fred	0	0
Noi ci siamo incontrati a Boston.	Ми познайомилися в Бостоні.	incontrati	0	0
Non è troppa.	Це не занадто.	troppa	0	0
Il lago gela durante l'inverno.	Озеро замерзає взимку.	inverno	0	0
Era a suo agio.	Вона була розслаблена.	agio	0	0
Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	maglietta	0	0
Sono veramente orgoglioso di loro.	Я дуже ними пишаюся.	orgoglioso	0	0
Tom è impazzito?	Том що, з глузду з'їхав?	impazzito	0	0
Questa frase è corretta?	Це речення правильне?	frase	0	0
Terremo in conto le tue emozioni.	Ми врахуємо твої почуття.	emozioni	0	0
Betty ha ucciso tutti.	Бетті вбила всіх.	betty	0	0
Qualcuno mangiò tutti i biscotti.	Хтось з'їв все печиво.	biscotti	0	0
Lui è un attore.	Він актор.	attore	0	0
Tatoeba: Abbiamo frasi più vecchie di voi.	Татоеба: у нас є речення, старіші за вас.	vecchie	0	0
Aiutatemi! Non so nuotare!	Допоможіть! Я не вмію плавати!	aiutatemi	0	0
So che Tom è grasso.	Я знаю, що Том гладкий.	grasso	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Вода кипить при ста градусах.	gradi	0	0
Mary mi ha detto che mi amava.	Мері сказала мені, що кохає мене.	amava	0	0
Io pago le tasse.	Я сплачую податки.	pago	0	0
La Seconda Guerra Mondiale si è conclusa nel 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	mondiale	0	0
Tom è stato rapito da dei terroristi.	Тома викрали терористи.	rapito	0	0
Qualsiasi cosa accada, non tradirò mai i miei amici.	Що б ни сталося, я ніколи не зраджу своїх друзів.	accada	0	0
Io devo convincere Tom.	Я повинен переконати Тома.	convincere	0	0
A Tom non piace condividere.	Том не любить ділитися.	condividere	0	0
Voi mangiate del riso ogni giorno?	Ви їсте рис кожного дня?	riso	0	0
Io di solito non russo.	Я зазвичай не хроплю.	russo	0	0
La sedia è di legno.	Стілець дерев'яний.	legno	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	eventi	0	0
Il ferro è un metallo utile.	Залізо — корисний метал.	ferro	0	0
Mi piacciono i dolci.	Я люблю солодке.	dolci	0	0
Abiti qui?	Ти тут живеш?	abiti	0	0
È uno studente di medicina.	Він студент-медик.	studente	0	0
I genitori di Tom erano dottori.	Батьки Тома були лікарями.	dottori	0	0
Tutti lo chiamano Mac.	Усі називають його Маком.	mac	0	0
Devo aiutarlo.	Я мушу йому допомогти.	aiutarlo	0	0
Aiutava i poveri.	Вона допомагала бідним.	poveri	0	0
Sono disponibile.	Я вільний.	disponibile	0	0
È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	Украй важливо робити вправи щодня.	estremamente	0	0
Ti richiamo.	Я тобі перетелефоную.	richiamo	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	agire	0	0
La cerimonia fu semplice.	Церемонія була простою.	cerimonia	0	0
Tom è un mio parente stretto.	Том — мій близький родич.	stretto	0	0
Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	torre	0	0
Tom ha una pessima vista.	У Тома поганий зір.	pessima	0	0
Tom accettò la mia sfida.	Том прийняв мій виклик.	sfida	0	0
Tom sta aiutando Mary.	Том допомагає Мері.	aiutando	0	0
Marie si è fermata.	Мері зупинилася.	fermata	0	0
A Tom piace persino la pizza fredda.	Том любить навіть холодну піцу.	fredda	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	З раннього ранку почався танковий бій.	prime	0	0
Tom ha molte idee strane.	У Тома багато дивних ідей.	strane	0	0
Sapevo che potevamo contare su di lei.	Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.	potevamo	0	0
Loro hanno trovato l'impronta di un orso nella neve.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	orso	0	0
In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	В якомусь сенсі ви маєте рацію, але я все одно вагаюсь.	dubbi	0	0
Non la lascerò morire.	Я не дам їй померти.	lascerò	0	0
Che brutta figura!	Яка ж ганьба!	figura	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Бедуїни живуть в пустелі.	deserto	0	0
Lui è membro del golf club.	Вiн - член гольф-клубу.	golf	0	0
Felice Ringraziamento!	З Днем подяки!	ringraziamento	0	0
Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.	Я думав, ти не віриш у привиди.	fantasmi	0	0
Il russo è considerato essere una lingua difficile.	Російська вважається складною мовою.	considerato	0	0
Prendiamo la metro.	Поїхали на метро.	metro	0	0
Inizi seriamente a darmi sui nervi.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	inizi	0	0
Sei sempre splendida!	Ти завжди неперевершена!	splendida	0	0
Sono dovuta andare.	Я була змушена піти.	dovuta	0	0
Prenderò queste rose.	Я візьму ці троянди.	prenderò	0	0
I ragazzi, in genere, sono più alti delle ragazze.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	alti	0	0
Ho altri progetti.	У мене інші плани.	progetti	0	0
Tom è uno zombie.	Том - зомбі.	zombie	0	0
Questi cani sono grossi.	Цi собаки великi.	grossi	0	0
Ammazzo il tempo.	Я вбиваю час.	ammazzo	0	0
Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	Вино роблять з винограду.	prodotto	0	0
Spero che non succeda.	Сподіваюся, цього не трапиться.	succeda	0	0
Benvenuta a Boston.	Ласкаво просимо до Бостона.	benvenuta	0	0
Tom si rammarica di aver presentato Mary a John.	Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	presentato	0	0
Gli occhi di Tom si sono aperti.	Очі Тома розплющилися.	aperti	0	0
Il preside della nostra scuola è molto anziano.	Директор нашої школи дуже старий.	preside	0	0
Parleremo dopo la lezione.	Поговоримо після уроку.	parleremo	0	0
Siamo esseri umani.	Ми людські істоти.	esseri	0	0
Linda ama la cioccolata.	Лінда обожнює шоколад.	linda	0	0
Lui non ha la febbre.	У нього немає температури.	febbre	0	0
Io pensavo che Tom avesse i capelli rossi.	Я думав, що Том рудий.	rossi	0	0
Sono felice di sentirlo.	Радий це почути.	sentirlo	0	0
I vestiti sono nell'armadio.	Одяг у шафі.	armadio	0	0
So che posso battere Tom.	Я знаю, що зможу перемогти Тома.	battere	0	0
Quello che vogliamo fare dopo è controllare il livello dell'olio.	Що ми хочемо зробити потім — перевірити рівень олії.	olio	0	0
Mi chiamo Sally.	Моє ім'я — Саллі.	sally	0	0
Tom è un professionista.	Том — профі.	professionista	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	notti	0	0
Voi parlate italiano?	Ви говорите італійською?	parlate	0	0
In Cina studiano anche l'esperanto.	У Китаї також вивчають есперанто.	cina	0	0
Mangio del tofu.	Я їм тофу.	mangio	0	0
Stupendo.	Чудово.	stupendo	0	0
Sto ricevendo dei consigli da lei.	Вона дає мені поради.	consigli	0	0
Il panda gigante vive solamente in Cina.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	gigante	0	0
Datemi del goulash con patate, per favore.	Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	datemi	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	negativo	0	0
Non riesco a resistere senza zucchero nel caffè.	Я не можу пити каву без цукру.	resistere	0	0
Abbiamo giocato a calcio ieri.	Ми вчора грали в футбол.	giocato	0	0
Tu hai una penna?	Маєш ручку?	penna	0	0
Prenditi cura di te. Non ammalarti.	Бережи себе. Не захворій.	prenditi	0	0
Sei ancora una cameriera, vero?	Ти й досі офіціантка, чи ні?	cameriera	0	0
Viviamo in una casa.	Ми живемо в будинку.	viviamo	0	0
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	miliardi	0	0
Ha un alibi perfetto.	В неї досконале алібі.	alibi	0	0
Loro sono assassini.	Вони вбивці.	assassini	0	0
Fortunati, vero?	Пощастило, еге ж?	fortunati	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	prendersi	0	0
È stata cresciuta da sua nonna.	Її виховала її бабця.	cresciuta	0	0
La vostra valigia sembra pesante.	Ваша валіза важка на вигляд.	valigia	0	0
L'orso ha una coda corta.	У ведмедя короткий хвіст.	coda	0	0
Era urgente.	Це було терміново.	urgente	0	0
Tom si è rifiutato di seguire il consiglio di Mary.	Том відмовився слідувати пораді Мері.	rifiutato	0	0
I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	funzioni	0	0
Grazie per avere corretto questo errore.	Дякую за виправлення цієї помилки.	corretto	0	0
Io sono contento di rivederti.	Я радий знову тебе бачити.	rivederti	0	0
Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	Прошу вибачення, коли востаннє відкривали поштову скриньку?	cassetta	0	0
Improvvisamente un orso apparve davanti a noi.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	improvvisamente	0	0
Siete russi?	Ви росіяни?	russi	0	0
Perché i tedeschi hanno sempre tutto?	Чому німці завжди все мають?	tedeschi	0	0
Non siamo normali.	Ми ненормальні.	normali	0	0
Ride spesso alle sue proprie battute.	Він часто сміється зі своїх власних жартів.	battute	0	0
Bisogna liberare i prigionieri.	Треба визволити ув'язнених.	prigionieri	0	0
La Germania è una repubblica parlamentare.	Німеччина — парламентська республіка.	germania	0	0
Non ci sono limiti di velocità.	Обмеження швидкості немає.	velocità	0	0
Io ho un orario flessibile.	В мене гнучкий розклад.	orario	0	0
La mia scimmia è scappata via!	Моя мавпа втекла!	scappata	0	0
Io ero deluso.	Я був розчарований.	deluso	0	0
Ditemi di cosa avete paura.	Скажіть мені, чого ви боїтеся.	ditemi	0	0
Mi completa.	Ви мене доповнюєте.	completa	0	0
È saggio.	Ви мудрий.	saggio	0	0
Avete detto che avevate una teoria.	Ви сказали, що маєте теорію.	avevate	0	0
Non voglio sposarmi.	Я не хочу виходити заміж.	sposarmi	0	0
Le api ci forniscono il miele.	Бджоли дають нам мед.	miele	0	0
Molto romantico!	Дуже романтично!	romantico	0	0
Marco lavora solo per i soldi.	Марк працює лише заради грошей.	marco	0	0
Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	conferenza	0	0
Il prigioniero più pericoloso è scappato.	Найнебезпечніший полонений втік.	prigioniero	0	0
Il festival non è stato così noioso.	Фестиваль був далеко не нудним.	noioso	0	0
Accetto l'offerta.	Я приймаю пропозицію.	accetto	0	0
Tom si è trasferito in Australia.	Том переїхав до Австралії.	trasferito	0	0
Io non bevo caffè per niente.	Я взагалі не п'ю каву.	bevo	0	0
Io sono ancora un po' occupata.	Я все ще трохи зайнята.	occupata	0	0
Io posso cucinare.	Я можу готувати.	cucinare	0	0
Tu sei pericolosa.	Ти небезпечна.	pericolosa	0	0
Tom ha un oscuro passato.	У Тома темне минуле.	oscuro	0	0
Ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	Я отримав лист, написаний англійською.	scritta	0	0
Mio padre è Li Gang!	Мій батько - Лі Ґан!	gang	0	0
Tom aveva torto a riguardo.	Том помилявся щодо цього.	torto	0	0
Geniale!	Геніально!	geniale	0	0
Sei nervosa.	Ти знервована.	nervosa	0	0
L'appartamento è in fiamme.	Квартира горить.	fiamme	0	0
Mi sono scordato di chiamarti.	Я забув тобі зателефонувати.	chiamarti	0	0
Non lo sapevamo.	Ми цього не знали.	sapevamo	0	0
L'inglese è studiato in tutto il mondo.	Англійську вивчають у всьому світі.	studiato	0	0
Tom sta preparando la cena.	Том готує вечерю.	preparando	0	0
Tom è sordo da un orecchio, vero?	Том глухий на одне вухо, так?	orecchio	0	0
Alcune persone stanno lavorando nei campi.	Деякі люди працюють у полі.	campi	0	0
Assicurati di non essere seguita.	Переконайся, що за тобою не стежать.	assicurati	0	0
Kyoto è la precedente capitale del Giappone.	Кіото — це колишня столиця Японії.	precedente	0	0
Io vidi Tom nudo.	Я бачив Тома голим.	nudo	0	0
Tutti i miei parenti sono più alti di me.	Усі мої родичі вищі за мене.	parenti	0	0
Le nostre tre figlie saranno tutte qua per Natale.	Всі три наші доньки будуть тут на Різдво.	figlie	0	0
Tom ha deciso di ritornare in Australia.	Том вирішив повернутися до Австралії.	ritornare	0	0
Tom non deve più preoccuparsi.	Тому більше не потрібно турбуватися.	preoccuparsi	0	0
Ho preso due pesci.	Я зловила дві рибини.	pesci	0	0
Lei è più bassa di me.	Вона нижча, ніж я.	bassa	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	З раннього ранку почався танковий бій.	combattimento	0	0
Ho bruciato la torta.	Я спалила торт.	bruciato	0	0
Ho morso Tom.	Я вкусив Тома.	morso	0	0
I traduttori usano Tatoeba?	Перекладачі користуються Татоебою?	usano	0	0
Lavavo i piatti.	Я мив посуд.	piatti	0	0
Tom è un cretino.	Том дурень.	cretino	0	0
La vasca da bagno è pronta?	Ванна вже готова?	vasca	0	0
Io sto cercando di non fare arrabbiare Tom.	Я намагаюся не розлютити Тома.	arrabbiare	0	0
Non ci sono limiti di velocità.	Обмеження швидкості немає.	limiti	0	0
A Ron piace fare surf.	Рону подобається серфінг.	ron	0	0
Questo pesce è delizioso.	Ця риба смачна.	delizioso	0	0
Tom non è molto coraggioso.	Том не дуже хоробрий.	coraggioso	0	0
Tom si è ricordato qualcosa.	Том щось згадав.	ricordato	0	0
I portoricani sono cittadini americani.	Пуерторіканці — громадяни США.	cittadini	0	0
Stormi di uccelli migrano verso l'Africa.	Пташині зграї перелітають до Африки.	africa	0	0
Io sono onesta.	Я чесна.	onesta	0	0
Tom si sta facendo crescere la barba.	Том відпускає бороду.	barba	0	0
Non ho i mezzi.	У мене немає коштів.	mezzi	0	0
Presto sarà primavera.	Скоро настане весна.	primavera	0	0
Perché siamo a Boston?	Чому ми в Бостоні?	boston	0	0
Lei si alza alle sette.	Вона встає о сьомій.	alza	0	0
Fumare non è un'abitudine salutare.	Паління — нездорова звичка.	salutare	0	0
La bara era vuota.	Домовина була пуста.	vuota	0	0
Mi dirà mai la sua età?	Ви мені скажете коли-небудь свій вік?	dirà	0	0
Staremo insieme per sempre.	Ми завжди будемо разом.	staremo	0	0
Nancy ha un piano.	У Ненсі є піаніно.	nancy	0	0
A che ora apre il club?	О котрій годині відчняється клуб?	apre	0	0
Questa casa ha sei stanze.	Цей будинок має шість кімнат.	stanze	0	0
Ho diverse monete d'argento.	У мене кілька срібних монет.	argento	0	0
Tu sarai geloso.	Ти будеш заздрити.	geloso	0	0
L'aereo arriverà alle tre.	Літак прибуде о третій годині.	arriverà	0	0
Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	inglesi	0	0
Mi posso presentare?	Можна мені представитися?	presentare	0	0
La fisica non descrive il mondo; descrive ciò che sappiamo del mondo.	Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	fisica	0	0
Noi vogliamo un tappeto nuovo.	Ми хочемо новий килим.	tappeto	0	0
Il mio cognome è Jones.	Моє прізвище - Джоунз.	cognome	0	0
Sbadigliamo quando siamo a corto di ossigeno.	Ми позіхаємо, коли нам не вистачає кисню.	corto	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	dacci	0	0
Loro lavorano troppo.	Вони забагато працюють.	lavorano	0	0
La ringrazio per la sua esistenza.	Дякую Вам за те, що Ви є.	esistenza	0	0
Tom è un bravo giocatore di scacchi.	Том — вдалий шахіст.	giocatore	0	0
Sto lasciando la città.	Я їду з міста.	lasciando	0	0
Sto chiamando dal cellulare di Tom.	Я телефоную з мобільного телефона Тома.	chiamando	0	0
Aspetto con ansia novità da voi.	Із нетерпінням чекаю на новини від вас.	novità	0	0
Lei è un vampiro?	Ви вампір?	vampiro	0	0
L'inglese ha diventato il mio soggetto preferito.	Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	soggetto	0	0
Ho dimenticato di chiamarlo.	Я забув йому зателефонувати.	chiamarlo	0	0
Ulysses Grant era un eroe di guerra.	Улісс Грант був героєм війни.	grant	0	0
Odi ancora l'esperanto?	Ти все ще ненавидиш есперанто?	odi	0	0
Leggo una rivista.	Я читаю журнал.	rivista	0	0
Alcune persone sono buone, alcune persone sono cattive.	Деякі люди хороші, деякі люди погані.	cattive	0	0
Dov'è l'entrata del museo?	Де вхід до музею?	museo	0	0
Troverò un modo per farla.	Я знайду спосіб, як це зробити.	troverò	0	0
Tom è un pessimo conducente.	Том — поганий водій.	pessimo	0	0
Tom credeva a Mary.	Том повірив Мері.	credeva	0	0
Mi amano.	Вони мене люблять.	amano	0	0
Sono ormai vicino alla cassa. Si avvicina il mio turno.	Я зараз біля каси. Підходить моя черга.	cassa	0	0
Non mi piace questa zuppa.	Мені не подобається цей суп.	zuppa	0	0
Voglio studiare matematica.	Я хочу вивчати математику.	matematica	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	volontà	0	0
Dov'è il mio succo di mela?	Де мій яблучний сік?	succo	0	0
Restate qui, per favore.	Будь ласка, залишайтеся тут.	restate	0	0
Tom ama la pizza e le patatine fritte.	Том любить піцу та картоплю фрі.	patatine	0	0
Lavoriamo tutte.	Ми всі працюємо.	lavoriamo	0	0
Traditore.	Зрадник.	traditore	0	0
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	sigarette	0	0
Il signor Brown è suo padre.	Пан Браун — її батько.	brown	0	0
Adora pescare.	Він обожнює рибалити.	adora	0	0
Non guardarmi in quel modo!	Не дивись так на мене!	guardarmi	0	0
Come faccio ad aggiungere tag a una frase?	Як я можу додати теги до речення?	aggiungere	0	0
Io ho ricevuto offerte peggiori.	Були в мене і гірші пропозиції.	peggiori	0	0
Solo quindici minuti.	Лише п'ятнадцять хвилин.	quindici	0	0
Mangiavo un panino.	Я їла бутерброд.	panino	0	0
È tradimento.	Це зрада.	tradimento	0	0
Tom non se n'è accorto.	Том цього не помітив.	accorto	0	0
Ti è piaciuta Mosca?	Тобі сподобалася Москва?	mosca	0	0
Lui è un fisico.	Він фізик.	fisico	0	0
Tom ha raccolto la palla da calcio.	Том підняв футбольний м'яч.	raccolto	0	0
Sei ubriaca.	Ти п'яна.	ubriaca	0	0
Hanno litigato.	Вони посварилися.	litigato	0	0
Le vacanze finiscono sempre tutte troppo presto.	Свята завжди закінчуються занадто рано.	vacanze	0	0
Spesso un gesto vale più di mille parole.	Часто один жест означає більше, ніж тисяча слів.	gesto	0	0
La conoscono tutti.	Усі її знають.	conoscono	0	0
L'acqua è pura.	Вода чиста.	pura	0	0
Largo!	Йди геть!	largo	0	0
Tom è un adulto adesso.	Том тепер дорослий.	adulto	0	0
L'arcobaleno ha sette colori.	Веселка має сім кольорів.	colori	0	0
Le auguro un felice compleanno.	Бажаю Вам щасливого дня нарождення!	auguro	0	0
Io ho avuto un'infanzia felice.	В мене було щасливе дитинство.	infanzia	0	0
Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	sognato	0	0
Sei cambiata molto.	Ти сильно змінилася.	cambiata	0	0
Le bambine stanno dormendo.	Діти сплять.	bambine	0	0
La vita è piena di avventura.	Життя сповнене пригод.	avventura	0	0
Non posso fidarmi di ciò che dice.	Я не можу довіряти тому, що вона говорить.	fidarmi	0	0
La notizia l'ha resa molto triste.	Новина її дуже засмутила.	resa	0	0
Perché avete pianto?	Чому ви плакали?	pianto	0	0
Dove l'hai nascosta?	Де ти її сховав?	nascosta	0	0
Lei ha visto un serpente.	Вона побачила змію.	serpente	0	0
Tom non piange.	Том не плаче.	piange	0	0
Ho scritto il mio nome sulla sabbia.	Я написала своє ім'я на піску.	sabbia	0	0
Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	Вони назвали своїх котів Том і Джері.	gatti	0	0
Scrive bene.	Він добре пише.	scrive	0	0
Io vengo dall'Italia e parlo italiano.	Я з Італії, і я говорю італійською.	italia	0	0
Chiesi a Tom perché stava piangendo.	Я спитав Тома, чому він плаче.	piangendo	0	0
Tom indossa spesso un cappello nero.	Том часто носить чорну шапку.	indossa	0	0
Lei scrisse un romanzo sui vampiri.	Вона написала роман про вампірів.	vampiri	0	0
Avete della birra giapponese?	У вас є японське пиво?	giapponese	0	0
A me piace mangiare la frutta.	Я люблю їсти фрукти.	frutta	0	0
Tom viveva nel bosco.	Том жив у лісі.	viveva	0	0
Mettete lì il libro.	Покладіть книгу там.	mettete	0	0
Il mio spagnolo è terribile.	Моя іспанська жахлива.	spagnolo	0	0
Tom si sta nascondendo da Mary.	Том ховається від Мері.	nascondendo	0	0
Non ho ancora letto le istruzioni.	Я ще не прочитав інструкції.	istruzioni	0	0
Io gioco volentieri a golf.	Мені подобається грати в гольф.	volentieri	0	0
È curioso.	Цікаво.	curioso	0	0
Hollywood non è più ciò che era una volta.	Голівуд уже не той, що був раніше.	hollywood	0	0
Io mi merito la felicità.	Я заслуговую на щастя.	felicità	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	fresca	0	0
Mi farete vedere il vostro album fotografico?	Ви мені покажете свій фотоальбом?	album	0	0
Comincio domani.	Я почну завтра.	comincio	0	0
Chiusi gli occhi.	Я заплющив очі.	chiusi	0	0
I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	farmaci	0	0
Stanno uccidendo il pianeta.	Вони вбивають планету.	uccidendo	0	0
La bellezza è un istante sospeso.	Краса — це зупинена мить.	sospeso	0	0
Ora canto.	Я зараз співаю.	canto	0	0
C'è una chiave di riserva?	Чи є запасний ключ?	riserva	0	0
Cammino nella foresta ogni giorno.	Я кожного дня гуляю в лісі.	cammino	0	0
Tom è incredibilmente ingenuo.	Том неймовірно наївний.	incredibilmente	0	0
Concentrati, Tom.	Зосередься, Томе.	concentrati	0	0
Ci sono alcuni animali strani allo zoo.	В зоопарку є декілька дивних тварин.	strani	0	0
Nadiya Savchenko è una vera leggenda vivente.	Надія Савченко — це справжня жива легенда.	leggenda	0	0
Amavo Boston.	Я любила Бостон.	amavo	0	0
Tom è una persona eccezionale.	Том — виняткова людина.	eccezionale	0	0
Tu sei così egoista.	Ти така егоїстка.	egoista	0	0
Chi va piano va sano e va lontano.	Поспішиш — людей насмішиш.	sano	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Конверт і марку, будь ласка.	busta	0	0
Tom si deve alzare presto.	Тому рано вставати.	alzare	0	0
Vi sono molto grato.	Дуже вам вдячний!	grato	0	0
È facile, se hai catturato l'essenza.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	catturato	0	0
Il giardiniere danza molto spesso.	Садовник дуже часто танцює.	danza	0	0
Puoi chiamarla?	Можеш її покликати?	chiamarla	0	0
"Mi piace viaggiare." "Anche a me."	"Мені подобається подорожувати". - "І мені теж".	viaggiare	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	anime	0	0
Imparare una lingua richiede tempo.	Вивчення мов потребує часу.	richiede	0	0
L'ipotesi di Tom è plausibile.	Гіпотеза Тома правдоподібна.	ipotesi	0	0
Ma chi sei tu per giudicare?	Хто ти така, щоб судити?	giudicare	0	0
Preparati ad evacuare.	Приготуйся до евукації.	preparati	0	0
Tu hai mai letto la Bibbia?	Ти коли-небудь читав Біблію?	bibbia	0	0
Tom è andato a casa in bici.	Том поїхав додому на велосипеді.	bici	0	0
Io ho deciso di perdonare Tom.	Я вирішила вибачити Тома.	perdonare	0	0
Non abbiamo visto un singolo gioco.	Ми не бачили жодної гри.	singolo	0	0
Io persi la speranza.	Я втратив надію.	persi	0	0
La Russia è il paese più grande della Terra.	Росія — найбільша країна на Землі.	russia	0	0
Tom e Mary non lo sapevano.	Том та Мері не знали.	sapevano	0	0
Ha spalmato del burro sul pane.	Він намазав масло на хліб.	burro	0	0
Lo incontro venerdì prossimo.	Я з ним зустрічаюся наступної п'ятниці.	venerdì	0	0
Conosco un buon ristorante italiano.	Я знаю добрий італійський ресторан.	italiano	0	0
È molto difficile anche per una giapponese mettersi un kimono.	Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	mettersi	0	0
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	produzione	0	0
In ogni caso, vorrei ringraziare voi tutti.	В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	ringraziare	0	0
Lo scrittore sta lavorando su un nuovo libro.	Письменник працює над новою книжкою.	scrittore	0	0
Lei ha tradotto una poesia.	Вона переклала вірш.	poesia	0	0
Marie si fermò.	Мері зупинилася.	marie	0	0
Veniamo da Boston.	Ми з Бостона.	veniamo	0	0
Che calore!	Яка спека!	calore	0	0
Il tram va al deposito.	Трамвай іде до парку.	deposito	0	0
Mi spieghi che ti ho fatto?	Поясниш, що я тобі зробив?	spieghi	0	0
Io sono ancora un po' impegnata.	Я все ще трохи зайнята.	impegnata	0	0
Tutti questi metodi funzionano.	Всі ці методи працюють.	funzionano	0	0
Tom si comporta sempre così?	Том завжди себе так поводить?	comporta	0	0
Vedi Napoli e poi muori.	Побачити Неаполь і померти.	muori	0	0
Dove sono i miei bagagli?	Де мій багаж?	bagagli	0	0
È interessante com'è successa.	Цікаво, як це сталося.	successa	0	0
Tom l'ha mai minacciato?	Том коли-небудь вам погрожував?	minacciato	0	0
Questo uovo è fresco.	Це яйце свіже.	fresco	0	0
Io pago le tasse.	Я сплачую податки.	tasse	0	0
Divenne un'attrice.	Вона стала акторкою.	attrice	0	0
Questa sedia è di plastica.	Цей стілець зроблено з пластику.	plastica	0	0
Verrò a trovarla domani.	Я відвідаю вас завтра.	verrò	0	0
La Cina è più grande del Giappone.	Китай більший від Японії.	giappone	0	0
Le finestre sono aperte.	Вікна відчинені.	finestre	0	0
Tom ha riconosciuto Mary.	Том упізнав Мері.	riconosciuto	0	0
Il francese ha un'espressione simile?	Французькою є схожий вираз?	espressione	0	0
Ha un buon sapore?	Добре на смак?	sapore	0	0
Domani starò a casa.	Завтра я залишуся вдома.	starò	0	0
Versi un po' di caffè per Tom.	Налийте Тому трохи кави.	versi	0	0
Quante contee ci sono in Florida?	Скільки графств у Флориді?	florida	0	0
Penso che lei conosca la verità.	Я думаю, вона знає правду.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	mister	0	0
Ken baciò la ragazza di Tom.	Кен поцілував дівчину Тома.	ken	0	0
Eri in coma.	Ти була в комі.	coma	0	0
È inquietante.	Це викликає занепокоєння.	inquietante	0	0
Che bel disegno!	Який же гарний малюнок!	disegno	0	0
L'hotel ha un'atmosfera gradevole.	У цьому готелі приємна атмосфера.	atmosfera	0	0
I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	volante	0	0
Ha esagerato.	Він перебільшував.	esagerato	0	0
Qual è la temperatura ora?	Яка зараз температура?	temperatura	0	0
La mia scimmia è scappata via!	Моя мавпа втекла!	scimmia	0	0
Il gatto sta mangiando il topo.	Кіт їсть мишу.	topo	0	0
Lei è elegante e raffinata.	Вона елегантна та витончена.	elegante	0	0
Avevo fame e sete.	Я був голодний і спраглий.	sete	0	0
Nessuno può fermarmi!	Ніхто мене не зупинить!	fermarmi	0	0
La terra ruota.	Земля крутиться.	ruota	0	0
Ha spiegato le regole nel dettaglio.	Він детально пояснив правила.	spiegato	0	0
Mio fratello è un imbecille.	Мій брат — бовдур.	imbecille	0	0
Lei ha lavorato sodo.	Вона тяжко працювала.	sodo	0	0
Mi piace l'insalata di patate.	Мені подобається картопляний салат.	patate	0	0
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.	Вода складається з кисню й водню.	ossigeno	0	0
Vi sorprende?	Це вас дивує?	sorprende	0	0
Sono convinta che Tom stia mentendo.	Я переконана, що Том говорить неправду.	convinta	0	0
Tom e Mary sono dei ladri.	Том і Мері — крадії.	ladri	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Il mio cuore è stato spezzato.	Моє серце було розбите.	spezzato	0	0
Io ho vent'anni.	Мені двадцять років.	vent'	0	0
Perché si nasconde?	Чому він ховається?	nasconde	0	0
Loro pagano bene Tom.	Вони добре платять Тому.	pagano	0	0
Potrò vedervi lunedì prossimo?	Я зможу вас побачити наступного понеділка?	vedervi	0	0
Gliela darò.	Я дам її вам.	gliela	0	0
Non accompagno nessuno.	Я нікого не супроводжую.	accompagno	0	0
Quando è stato costruito questo tempio?	Коли було збудовано цей храм?	tempio	0	0
Hai detto trenta?	Ти сказала 30?	trenta	0	0
Tom sta aspettando un carro attrezzi.	Том чекає на евакуатор.	carro	0	0
Il governo sta cercando di riportare le cose alla normalità.	Уряд намагається повернути усе до норми.	riportare	0	0
Questo fiore blu è bellissimo.	Ця синя квітка гарна.	fiore	0	0
Era un esperimento.	Це був експеримент.	esperimento	0	0
Ti sei dimenticata?	Ти забув?	dimenticata	0	0
Dov'è l'anatra di gomma?	Де гумова качечка?	gomma	0	0
Io ho una bottiglia di whisky.	У мене є пляшка віскі.	whisky	0	0
Abbiamo migliorato la qualità.	Ми підвищили якість.	qualità	0	0
Che età ha quel dipinto?	Скільки років цій картині?	dipinto	0	0
Il signor White è andato in Canada.	Пан Вайт поїхав до Канади.	white	0	0
Tom non ha la patente di guida.	Том не має водійських прав.	patente	0	0
Giochiamo a pallavolo.	Пограймо у волейбол.	giochiamo	0	0
Non sapendo cosa fare, gli chiesi un consiglio.	Не знаючи, що робити, я спитався в нього поради.	sapendo	0	0
Io sto scrivendo una lettera.	Я пишу лист.	scrivendo	0	0
Tom sa già nuotare.	Том уже вміє плавати.	nuotare	0	0
Ho fatto una scoperta.	Я зробив відкриття.	scoperta	0	0
Il comitato è composto da quindici membri.	До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	comitato	0	0
La speranza non è una strategia.	Надія — це не стратегія.	strategia	0	0
Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	cultura	0	0
Sta iniziando a piovere.	Дощ починається.	iniziando	0	0
Mangiamo della bistecca.	Давайте їсти біфштекс.	mangiamo	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	simbolo	0	0
È un brutto linguaggio.	Це негарна мова.	linguaggio	0	0
No, non io. Il mio fratello minore.	Ні, не я. Це мій молодший брат.	minore	0	0
Cameriere, mi serve un tovagliolo.	Офіціанте, мені потрібна серветка.	cameriere	0	0
Io amo i film francesi.	Я обожнюю французькі фільми.	francesi	0	0
Lui possiede queste terre.	Він володіє цією землею.	possiede	0	0
La polizia dice che Tom non era armato.	У поліції кажуть, що Том не був озброєний.	armato	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	j	0	0
Judy nacque la mattina del 5 settembre.	Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	settembre	0	0
Sono tutte sbagliate?	Вони всі помилкові?	sbagliate	0	0
Tom sta facendo grandi progressi in francese.	Том робить великі успіхи у вивченні французької.	progressi	0	0
Mia madre segue una dieta.	Моя мама на дієті.	segue	0	0
L'originale non è fedele alla traduzione.	Оригінал не відповідає перекладу.	fedele	0	0
Lavoro in un'agenzia di viaggi.	Я працюю в туристичному агенстві.	viaggi	0	0
Perché Tom vuole trovarci?	Чому Том хоче нас знайти?	trovarci	0	0
Tom era consapevole delle difficoltà.	Том знав про труднощі.	difficoltà	0	0
Hai freddo? Ecco, prendi il mio cappotto.	Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.	cappotto	0	0
Una parte del denaro è stata rubata.	Частину грошей було вкрадено.	rubata	0	0
Abbiamo dichiarato guerra.	Ми оголосили війну.	dichiarato	0	0
Evviva la gerontocrazia!	Хай живе геронтократія!	evviva	0	0
Io sono completamente nuda.	Я абсолютно гола.	nuda	0	0
Questo è oro puro?	Це чисте золото?	puro	0	0
Niente è più istruttivo di insegnare.	Викладаючи, навчаєшся сам.	insegnare	0	0
Questa donna è una prostituta.	Ця жінка — проститутка.	prostituta	0	0
La casa brucia!	Дім горить!	brucia	0	0
Tom è sopravvissuto a Mary.	Том пережив Мері.	sopravvissuto	0	0
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	debiti	0	0
Sparisci dalla mia vista!	Зникни з моїх очей!	sparisci	0	0
Che sintomi avete?	Які у вас симптоми?	sintomi	0	0
Tom prepara gli spaghetti migliori del mondo.	Том готує найкращі спагеті в світі.	prepara	0	0
Il cielo è coperto di nuvole.	Небо затягнуло хмарами.	coperto	0	0
È una canzone famosa.	Це знаменита пісня.	famosa	0	0
Lei non mi è mai piaciuta.	Ви мені ніколи не подобалися.	piaciuta	0	0
Porterò loro un po' di cibo.	Принесу їм трохи їжі.	porterò	0	0
Io non so come ringraziarti.	Я не знаю, як тобі дякувати.	ringraziarti	0	0
Perché è così ricca?	Чому ви така багата?	ricca	0	0
Io ho visto Dana.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	ebreo	0	0
Non voleva ammetterlo.	Вона не хотіла цього визнавати.	ammetterlo	0	0
L'Australia esporta molta lana.	Австралія експортує багато вовни.	lana	0	0
Mary è morta di tumore al seno.	Мері померла від раку грудей.	seno	0	0
Io sto ancora mangiando.	Я ще їм.	mangiando	0	0
Tom cade!	Том падає!	cade	0	0
Tom non beve birra.	Том не п'є пиво.	beve	0	0
A me piace l'atteggiamento di Tom.	Мені подобається ставлення Тома.	atteggiamento	0	0
Devo riparare il frigo.	Я маю полагодити холодильник.	frigo	0	0
La città venne distrutta durante la guerra.	Місто було зруйноване під час війни.	distrutta	0	0
Perché non chiederlo a lei?	А чому б не запитати її?	chiederlo	0	0
La vita è una rovina senza di te.	Життя без тебе - катастрофа.	rovina	0	0
Sono popolare.	Я популярна.	popolare	0	0
Non sono un leone, ma anch'io posso ruggire.	Я не лев, але теж вмію гарчати.	leone	0	0
Non andiamo a costruire scuole in Marocco?	Ми не їдемо будувати школи в Марокко?	scuole	0	0
Vedo la corona.	Я бачу корону.	corona	0	0
Quante ore restano?	Скільки годин залишилося?	restano	0	0
Sono tutti molto occupati.	Усі дуже зайняті.	occupati	0	0
La lingua è un mezzo di comunicazione.	Мова - це засіб спілкування.	comunicazione	0	0
Mi piace l'insalata di patate.	Мені подобається картопляний салат.	insalata	0	0
Viva l'Unione Sovietica!	Хай живе Радянський Союз!	unione	0	0
Ci possiamo fidare di qualcuno?	Ми комусь можемо довіряти?	fidare	0	0
Non è ideale.	Це не ідеально.	ideale	0	0
Io amo il modo in cui Tom suona la batteria.	Мені дуже подобається, як Том грає на барабанах.	batteria	0	0
Sally cambiava continuamente pettinatura.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	continuamente	0	0
Ti uccideranno.	Вони тебе вб'ють.	uccideranno	0	0
Questo uovo è fresco.	Це яйце свіже.	uovo	0	0
Tom ha un tumore ai polmoni.	У Тома рак легенів.	polmoni	0	0
È evidente.	Це очевидно.	evidente	0	0
Sono amata.	Мене люблять.	amata	0	0
Tom ha un accento britannico.	У Тома британський акцент.	accento	0	0
Si sono scambiati baci e abbracci.	Вони обмінялися цілунками та обіймами.	baci	0	0
Io non desidero essere salvata.	Я не хочу, щоб мене рятували.	desidero	0	0
Tom ha fatto una fotografia ai fiori.	Том сфотографував квіти.	fotografia	0	0
Tom non mi ha svegliata.	Том мене не розбудив.	svegliata	0	0
Tom ha spento il suo computer.	Том вимкнув свій комп'ютер.	spento	0	0
Tom è spaventoso.	Том страшний.	spaventoso	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	Ці діаманти не справжні.	diamanti	0	0
La tecnica del violinista era eccellente.	У скрипаля була чудова техніка.	tecnica	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Ядерна енергія використовується для виробництва електроенергії.	nucleare	0	0
Quella chiesa sulla collina è molto antica.	Та церква на пагорбі дуже стара.	antica	0	0
Hanno acceso un televisore.	Вони ввімкнули телевізор.	acceso	0	0
Dammelo, per favore.	Дай його мені, будь ласка.	dammelo	0	0
Ha spiegato le regole nel dettaglio.	Він детально пояснив правила.	dettaglio	0	0
Osservò attentamente l'uccello.	Вона уважно спостерігала за птахом.	attentamente	0	0
Lei lavora come segretaria in un ufficio.	Вона працює секретарем в офісі.	segretaria	0	0
Non tocchi la mia chitarra.	Не торкайтеся моєї гітари.	tocchi	0	0
È stato in India.	Він бував у Індії.	india	0	0
Non faccio che scherzare.	Я просто жартую.	scherzare	0	0
Tom è stato aggredito.	Тома пограбували.	aggredito	0	0
Questo tumore è benigno.	Ця пухлина є доброякісною.	tumore	0	0
Lui è qui per proteggerti.	Він тут, щоб захистити тебе.	proteggerti	0	0
Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	assumere	0	0
Non sono interessata.	Мені не цікаво.	interessata	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	metodo	0	0
Suoni il pianoforte, vero?	Ти граєш на піаніно, так?	suoni	0	0
Ho bisogno di qualcuno che mi capisca.	Мені потрібен хтось, хто мене розуміє.	capisca	0	0
Mary non è nella sua tenda.	Мері немає у своїй палатці.	tenda	0	0
Le ha viste da qualche parte?	Ви їх десь бачили?	viste	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	dimostrato	0	0
Scrivo una lettera.	Я пишу лист.	scrivo	0	0
Sono i nostri eroi.	Вони наші герої.	eroi	0	0
Quando devo consegnare il rapporto?	Коли я маю подати звіт?	consegnare	0	0
Ho trovato una bella cravatta per lui.	Я знайшов для нього гарну краватку.	cravatta	0	0
Loro non sono stupide.	Вони не ідіоти.	stupide	0	0
Noi non lo sapremo mai.	Ми ніколи не дізнаємося.	sapremo	0	0
Abbiamo un collega in Spagna.	У нас є колега в Іспанії.	spagna	0	0
Ho speso tutti i soldi.	Я витратила всі гроші.	speso	0	0
Lui è dipendente dalla cocaina.	Він залежний він кокаїну.	cocaina	0	0
Scendi in cantina a prendere un po' di vino.	Злазь у погріб по вино.	cantina	0	0
Le proteste continuano.	Протести продовжуються.	continuano	0	0
Normalmente non lo faccio.	Я зазвичай цього не роблю.	normalmente	0	0
Non è un fallimento.	Це не провал.	fallimento	0	0
Non avete nulla da temere.	Вам немає чого боятися.	temere	0	0
Bisogna liberare i prigionieri.	Треба визволити ув'язнених.	liberare	0	0
Tom ha liberato gli ostaggi.	Том звільнив заручників.	liberato	0	0
Gli ospiti arrivavano a gruppi di due o tre.	Гості прибували по двоє і троє.	gruppi	0	0
Questi sono gli appunti di Tom?	Це нотатки Тома?	appunti	0	0
Stando alle previsioni del tempo, pioverà domani.	Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	stando	0	0
Tom è il vincitore.	Переможець — Том.	vincitore	0	0
Abita a Kyoto.	Вона живе в Кіото.	abita	0	0
Fate un cerchio e tenetevi la mano.	Станьте у коло і візміться за руки.	cerchio	0	0
Marie ti farà vedere come catturare un pesce.	Марі тобі покаже, як ловити рибу.	catturare	0	0
Ciò sembra ragionevole.	Звучить резонно.	ragionevole	0	0
I terroristi rilasciarono gli ostaggi.	Терористи звільнили заручників.	terroristi	0	0
Tom le assomiglia.	Том схожий на вас.	assomiglia	0	0
Lo ammetto.	Я визнаю це.	ammetto	0	0
Fumare non è un'abitudine salutare.	Паління — нездорова звичка.	abitudine	0	0
Vedo un fiore sul banco.	Я бачу квітку на столі.	banco	0	0
Il letto è a 120 euro!	Ліжко коштує 120 євро!	euro	0	0
Questa è la peggiore di tutte le opzioni possibili.	Це найгірший з усіх можливих варіантів.	possibili	0	0
Questo è patetico.	Це жалюгідно.	patetico	0	0
Ho scalato il Monte Fuji due volte.	Я двічі піднімався на гору Фудзі.	monte	0	0
Perché non ritorna?	Чому він не повертається?	ritorna	0	0
Ho comprato un'auto elettrica.	Я купив електромобіль.	elettrica	0	0
Lo farò a tutti i costi.	Я зроблю це за будь-яку ціну.	costi	0	0
Dobbiamo considerare tutte le opzioni.	Ми повинні розглянути всі варіанти.	considerare	0	0
È sempre vestita di nero.	Вона завжди вдягнена в чорне.	vestita	0	0
Cercherò di contattare Tom.	Я спробую зв'язатися з Томом.	contattare	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	З раннього ранку почався танковий бій.	armati	0	0
Dove successe?	Де це сталося?	successe	0	0
Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	peggior	0	0
I critici che mestiere fanno?	Яку працю виконують критики?	mestiere	0	0
Io ho dei postumi da sbornia terribili.	У мене жахливе похмілля.	terribili	0	0
Ci mancano davvero le nostre mogli.	Нам дуже бракує наших дружин.	mogli	0	0
Perché sono tutti così preoccupati per Tom?	Чому всі так турбуються про Тома?	preoccupati	0	0
Grazie per le vostre parole gentili.	Дякую за добрі слова.	gentili	0	0
La feci una volta.	Я зробила це один раз.	feci	0	0
L'educazione è molto importante.	Освіта — це дуже важливо.	educazione	0	0
Non penso che a Tom piacerà questo posto.	Не думаю, що Тому сподобається це місце.	piacerà	0	0
Non ho vodka.	Я не маю горілки.	vodka	0	0
Mi ha licenziata.	Він мене звільнив.	licenziata	0	0
I coniglietti sono animali sociali.	Кролики — соціальні тварини.	sociali	0	0
La fine si avvicina.	Кінець вже близько.	avvicina	0	0
I terroristi hanno rilasciato gli ostaggi.	Терористи звільнили заручників.	rilasciato	0	0
Il limone è giallo.	Лимон жовтий.	giallo	0	0
Felice Giornata internazionale della donna!	З Міжнародним жіночим днем!	internazionale	0	0
Lei suona la chitarra.	Вона грає на гітарі.	chitarra	0	0
Le onde sono alte.	Хвилі високі.	onde	0	0
Tom e Mary non furono invitati.	Тома і Мері не було запрошено.	invitati	0	0
Le linee sono intasate.	Лінії перевантажені.	linee	0	0
Mi sono alzato alle cinque del mattino.	Я встав о п'ятій ранку.	alzato	0	0
Ci sono molti piccioni nella piazza del paese.	На містському майдані багато голубів.	piazza	0	0
Io non dormo mai.	Я ніколи не сплю.	dormo	0	0
Aspetto con ansia novità da voi.	Із нетерпінням чекаю на новини від вас.	ansia	0	0
I suoi capelli sono diventati sempre più sottili.	Його волосся ставало дедалі тоншим.	diventati	0	0
State svegli.	Не спіть.	svegli	0	0
Lei ha molta paura dei topi.	Вона дуже боїться мишей.	topi	0	0
Questa è una bambola giapponese.	Це японська лялька.	bambola	0	0
Quanti hamburger hai comprato?	Скільки ти купила гамбургерів?	hamburger	0	0
A mio avviso siamo tutti un po' pazzi.	Думаю, ми всі трохи божевільні.	avviso	0	0
Io sono un cittadino statunitense.	Я громадянин США.	cittadino	0	0
Tom perse il portafoglio.	Том загубив свій гаманець.	portafoglio	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	entrano	0	0
Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	Не забудьте взяти парасольку на випадок, якщо дощитиме.	dimentichi	0	0
Ha un complesso di inferiorità, vero?	Він має комплекс меншовартості, чи не так?	complesso	0	0
Il giardiniere balla molto spesso.	Садовник дуже часто танцює.	balla	0	0
Nove giocatori formano una squadra.	Команда складається з дев'яти гравців.	giocatori	0	0
Mi sono svegliata a mezzogiorno.	Я прокинулася опівдні.	mezzogiorno	0	0
Ha finito di leggere quel romanzo?	Ви вже дочитали цей роман?	romanzo	0	0
L'ambasciatore è ritornato.	Посол повернувся.	ambasciatore	0	0
Le foglie cambiano colore in autunno.	Листя восени змінюють колір.	cambiano	0	0
Tom ha baciato Mary.	Том поцілував Мері.	baciato	0	0
Non c'è niente di prezioso come l'amore.	Немає нічого ціннішого за кохання.	prezioso	0	0
Sono orgogliosa di lei.	Я вами пишаюся.	orgogliosa	0	0
Loro vogliono parlare di religione.	Вони хочуть розмовляти про релігію.	religione	0	0
Riuscite a venire domenica sera?	Ви можете прийти в неділю ввечері?	riuscite	0	0
Dio salvi l'Ucraina!	Боже, врятуй Україну!	salvi	0	0
Ha trovato il suo passaporto?	Ви знайшли свій паспорт?	passaporto	0	0
Non voglio pulire la cacca del cane.	Я не хочу прибирати собаче лайно.	cacca	0	0
Tom è disperato, vero?	Том у відчаї, так?	disperato	0	0
Ho continuato a cantare.	Я продовжила співати.	continuato	0	0
Io non la riconosco.	Я її не впізнаю.	riconosco	0	0
Tom e Mary sono gemelli.	Том і Мері - близнята.	gemelli	0	0
Racconta.	Розповідай.	racconta	0	0
La matematica mi spaventa.	Математика мене лякає.	spaventa	0	0
Mary è vedova.	Мері — вдова.	vedova	0	0
Lincoln morì nel 1865.	Лінкольн помер у 1865.	lincoln	0	0
Undici è un numero primo.	Одинадцять — просте число.	undici	0	0
Mammina!	Матінко!	mammina	0	0
Posso accendere la televisione?	Можна ввімкнути телевізор?	accendere	0	0
Sono contenta di poterti vedere.	Я радий тебе бачити.	poterti	0	0
Siete feriti.	Ви поранені.	feriti	0	0
Noi moriremo tutte, vero?	Ми всі помремо, еге ж?	moriremo	0	0
Cosa mangiano a colazione i cinesi?	Що китайці їдять на сніданок?	cinesi	0	0
Quanto è bella la bandiera dell'Algeria!	Який ж гарний прапор Алжира!	bandiera	0	0
Sono un genio molto stabile.	Я дуже стабільний геній.	stabile	0	0
Tom ha liberato gli ostaggi.	Том звільнив заручників.	ostaggi	0	0
Tom non si sbaglia mai.	Том ніколи не помиляється.	sbaglia	0	0
Tracy perse i suoi occhiali.	Трейсі загубила свої окуляри.	tracy	0	0
Che cos'ha fatto Jean?	Що зробив Жан?	jean	0	0
Lei morirà presto.	Ви скоро помрете.	morirà	0	0
Ho ordinato dei mobili nuovi.	Я замовив нові меблі.	mobili	0	0
Lui è stato ammesso senza sostenere l'esame.	Його прийняли без екзамену.	ammesso	0	0
Voglio visitare un borgo medievale.	Я хочу відвідати середньовічне село.	visitare	0	0
Io stavo leggendo un libro.	Я читала книжку.	leggendo	0	0
Cos'è capitato il venti ottobre?	Що трапилося двадцятого жовтня?	capitato	0	0
Sì, questo è Anthony.	Так, це Ентоні.	anthony	0	0
Ho aperto tutte le mie valigie.	Я відкрив усі свої валізи.	valigie	0	0
Dove compra di solito le sue scarpe?	Де ви зазвичай купуєте взуття?	compra	0	0
Trovarono l'impronta di un orso nella neve.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	impronta	0	0
Lei è una donna gelosa.	Вона ревнива жінка.	gelosa	0	0
L'acqua è veramente sporca.	Вода дуже брудна.	sporca	0	0
Comprerò una Ford.	Я куплю "форд".	ford	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	violazione	0	0
Il ferro è un metallo utile.	Залізо — корисний метал.	metallo	0	0
Ne siamo pronte?	Ми до цього готові?	pronte	0	0
Aveva i capelli lunghi.	Він мав довге волосся.	lunghi	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	pelo	0	0
Amiamo mangiare le mele.	Ми любимо їсти яблука.	amiamo	0	0
Mi hai ammazzato la mamma.	Ти вбив мою матір.	ammazzato	0	0
Il suolo è ricoperto di neve.	Земля вкрита снiгом.	suolo	0	0
Vedrà.	Побачите.	vedrà	0	0
Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	Він опритомнів через три години після аварії.	riprese	0	0
Qual è la capitale degli Stati Uniti?	Яка столиця Сполучених Штатів?	capitale	0	0
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	pacchetto	0	0
Ho una macchia sulla maglia.	У мене пляма на футболці.	macchia	0	0
Betty uccise sua madre.	Беті вбила його матір.	uccise	0	0
La regina delle streghe è morta.	Королева відьом мертва.	streghe	0	0
Non sono un codardo.	Я не боягуз.	codardo	0	0
Vende verdure.	Він продає овочі.	vende	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	На початку Бог створив Небо та землю.	principio	0	0
Io non sono abituato a vincere.	Я не звик до перемог.	abituato	0	0
Preferisce discutere.	Вона надає перевагу обговоренням.	preferisce	0	0
Comincerò a lavorare il primo luglio.	Я почну працювати першого липня.	luglio	0	0
Il signor Smith è candidato a sindaco.	Пан Сміт — кандидат у мери.	candidato	0	0
Lavora molto duramente.	Він дуже важко працює.	duramente	0	0
Comprò una dozzina di uova.	Вона купила дюжину яєць.	dozzina	0	0
Tom ha confessato?	Том зізнався?	confessato	0	0
È un tipico stacanovista.	Він типовий працеголік.	tipico	0	0
Quello è un lama?	Це лама?	lama	0	0
Che magnifica famiglia!	Яка чудова сім'я!	magnifica	0	0
Che cosa mangiano i lupi?	Що їдять вовки?	lupi	0	0
Tom chiese a Mary di aspettarlo davanti alla biblioteca.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	chiese	0	0
Se domani fosse lunedì, oggi sarebbe domenica.	Якщо б завтра був понеділок, сьогодні би була неділя.	lunedì	0	0
Quanto è profonda qui?	Яка тут глибина?	profonda	0	0
Lancia la palla.	Кинь м'яч.	lancia	0	0
Ho le mie proprie ragioni.	Я маю свої власні причини.	proprie	0	0
Io vidi un aereo.	Я бачив літак.	vidi	0	0
Io non uso Facebook.	Я не користуюся фейсбуком.	facebook	0	0
Nessuno lo saprà mai.	Ніхто ніколи не дізнається.	saprà	0	0
Leggo una rivista.	Я читаю часопис.	leggo	0	0
Cominci seriamente a darmi sui nervi.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	cominci	0	0
Posso spegnere la TV?	Можна мені вимкнути телевізор?	spegnere	0	0
Inizi seriamente a darmi sui nervi.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	nervi	0	0
Non ho alcun desiderio di baciare Tom.	У мене немає жодного бажання цілувати Тома.	baciare	0	0
Ho contattato i miei genitori.	Я зв'язалася з батьками.	contattato	0	0
Tu, John, conosci molti paesi.	Ти, Джоне, знаєш багато країн.	paesi	0	0
Parlerò con lui.	Я з ним побалакаю.	parlerò	0	0
Spero che Tom ci aiuterà.	Сподіваюся, Том нам допоможе.	aiuterà	0	0
Oggi ho un bell'appetito.	Сьогодні я маю добрий апетит.	appetito	0	0
Tom è un cantante country.	Том — співак у стилі "кантрі".	cantante	0	0
I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	invisibile	0	0
Non posso darvi nulla.	Я не можу вам нічого дати.	darvi	0	0
È all'estero.	Він за кордоном.	estero	0	0
Questa è la peggiore di tutte le opzioni possibili.	Це найгірший з усіх можливих варіантів.	opzioni	0	0
Quella chiesa sulla collina è molto antica.	Та церква на пагорбі дуже стара.	collina	0	0
Tom non riesce a trovare una babysitter per venerdì sera.	Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	babysitter	0	0
Sembra sempre che Tom indossi la stessa cosa.	Том, здається, завжди носить одне й те ж саме.	indossi	0	0
Il taxi caricò due passeggeri.	Таксі підібрало двох пасажирів.	passeggeri	0	0
Tom non mi saluta mai.	Том ніколи не вітається зі мною.	saluta	0	0
Tom smise di sorridere.	Том припинив посміхатися.	sorridere	0	0
Tom è stato mangiato da una tigre.	Тома з'їв тигр.	tigre	0	0
La vita è bella perché non corrisponde sempre alle nostre aspettative!	Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!	corrisponde	0	0
Essendo disoccupato, non posso risparmiare nulla.	Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.	essendo	0	0
Un giorno capirai.	Одного дня ти зрозумієш.	capirai	0	0
Tom sta aspettando un carro attrezzi.	Том чекає на евакуатор.	attrezzi	0	0
So che Tom è un allenatore.	Я знаю, що Том — тренер.	allenatore	0	0
Matematica è la mia materia preferita.	Математика - мій улюблений предмет.	materia	0	0
Qual è la password?	Який пароль?	password	0	0
Tom ha realizzato che Mary non stava ridendo.	Том зрозумів, що Мері не сміється.	ridendo	0	0
Qual è l'alternativa?	А яка альтернатива?	alternativa	0	0
Mi dispiace molto di avervi procurato così tanti guai.	Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	avervi	0	0
Sono terribilmente stanca.	Я жах як втомилася.	terribilmente	0	0
Un caloroso benvenuto a Berlino.	Ласкаво просимо до Берліну.	berlino	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	essi	0	0
Tom insegna il francese ai bambini.	Том викладає французьку дітям.	insegna	0	0
Tom è un mio parente stretto.	Том — мій близький родич.	parente	0	0
Tom ha realizzato che Mary non stava ridendo.	Том усвідомив, що Мері не сміється.	realizzato	0	0
La bara era vuota.	Труна була пуста.	bara	0	0
A Mike piace giocare a basket.	Майк любить грати в баскетбол.	basket	0	0
Io ho mangiato la mela.	Я з'їв яблуко.	mela	0	0
È russa?	Ви росіянка?	russa	0	0
Vedrò Tom la settimana prossima.	Я побачу Тома наступного тижня.	vedrò	0	0
Questo libro contiene molte figure.	Ця книжка містить багато малюнків.	contiene	0	0
Tom era lento.	Том був повільним.	lento	0	0
Oh, l'umanità!	О, людство!	umanità	0	0
Io la ucciderò.	Я її вб'ю.	ucciderò	0	0
Sam indossava una T-shirt.	Самі був у футболці.	indossava	0	0
Quanto sono serie queste minacce?	Наскільки серйозні ці погрози?	minacce	0	0
Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	doppia	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	День Європи відзначається 9 травня у всіх країнах-членах.	maggio	0	0
Mario è un cittadino italiano.	Маріо — громадянин Італії.	mario	0	0
La vita è appena iniziata.	Життя тільки почалося.	iniziata	0	0
Risponda in inglese.	Відповідайте англійською.	risponda	0	0
Tom è infine morto.	Том нарешті помер.	infine	0	0
La Grecia è un paese antico.	Греція — це стародавня країна.	antico	0	0
Loro sono malati.	Вони хворі.	malati	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	interessano	0	0
"Dov'è il mio portatile?" "È sulla sedia."	«Де мій ноутбук?» — «На стільці».	portatile	0	0
Tua madre mi ucciderà.	Твоя мама мене вб'є.	ucciderà	0	0
Questa sedia è leggera.	Цей стілець легкий.	leggera	0	0
Guardiamo molta TV.	Ми часто дивимося телевізор.	guardiamo	0	0
Lei non corre.	Вона не біжить.	corre	0	0
Nicole sa parlare giapponese molto bene.	Ніколь дуже добре говорить японською.	nicole	0	0
Tom pensa che questo funzionerà.	Том думає, що це спрацює.	funzionerà	0	0
Un'aquila vola nel cielo.	Орел летить небом.	vola	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Карл Валентин був філософом.	karl	0	0
Loro sono verdi.	Вони зелені.	verdi	0	0
Il problema è che ella non ha esperienza.	Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	ella	0	0
Perché mi guardano tutti?	Чому на мене всі дивляться?	guardano	0	0
La somma di 5 e 3 è 8.	Сума 5 та 3 - 8.	somma	0	0
È indipendente dai suoi genitori.	Він не залежить від своїх батьків.	indipendente	0	0
La casa è abbandonata.	Дім закинутий.	abbandonata	0	0
Lui sa come riparare i computer.	Він уміє лагодити комп'ютери.	riparare	0	0
Tom si sentiva bene.	Том почувався добре.	sentiva	0	0
Lui ha delle braccia potenti.	У нього міцні руки.	potenti	0	0
Tutti sono responsabili delle proprie azioni.	Кожен відповідає за свої власні дії.	responsabili	0	0
Impara il portoghese in Brasile.	Вона вивчає португальську в Бразилії.	impara	0	0
Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	vedendo	0	0
Gli scienziati hanno trovato dell'acqua su Marte.	Вчені знайшли воду на Марсі.	scienziati	0	0
Tom non ha rinunciato.	Том не здався.	rinunciato	0	0
Pochi politici ammettono i loro errori.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	politici	0	0
Non mi piace molto Tom, ad essere onesti.	Чесно кажучи, Том мені не дуже подобається.	onesti	0	0
Dov'è l'ambasciata turca?	Де знаходиться посольство Туреччини?	ambasciata	0	0
Ha vinto una medaglia d'argento.	Вона виграла срібну медаль.	medaglia	0	0
Lui possiede queste terre.	Він володіє цією землею.	terre	0	0
Tom troverà Mary.	Том знайде Мері.	troverà	0	0
Tom ha compilato un modulo.	Том заповнив анкету.	modulo	0	0
Loro sono innamorati?	Вони закохані?	innamorati	0	0
Tom ha una bicicletta nera.	У Тома чорний велосипед.	bicicletta	0	0
Li chiamerò tra qualche minuto.	Я зателефоную їм за кілька хвилин.	chiamerò	0	0
È troppo complicata?	Це занадто складно?	complicata	0	0
Il castello è impressionante.	Це вражаючий замок.	impressionante	0	0
Il problema è che l'energia solare è troppo costosa.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	solare	0	0
La Terra, Marte e Giove sono pianeti.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	marte	0	0
È un circolo vizioso.	Це порочне коло.	circolo	0	0
Tom e Mary hanno deciso di sposarsi.	Том та Мері вирішили одружитися.	sposarsi	0	0
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	Шекспір створив багато знаменитих персонажів.	personaggi	0	0
Il nostro mondo sta cambiando.	Наш світ змінюється.	cambiando	0	0
Il cuscino rosa è pulito.	Рожева подушка чиста.	cuscino	0	0
Tom parla alle sue piante?	Том розмовляє зі своїми рослинами?	piante	0	0
Ha una domestica.	У нього є покоївка.	domestica	0	0
Come si può fare compromessi con la mafia?	Хіба можливо йти на компроміси з мафією?	mafia	0	0
Ah, aspettate un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	scarpa	0	0
Tom ha trascorso metà della sua vita a Boston.	Том півжиття прожив у Бостоні.	trascorso	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	giugno	0	0
Potrebbe abbassare la radio?	Ви не могли би зробити радіо тихіше?	abbassare	0	0
Quanti strumenti sa suonare?	На скількох інструментах ви вмієте грати?	strumenti	0	0
Questi cigni giovani sono carini.	Ці молоді лебеді гарні.	carini	0	0
Ero a Boston in ottobre.	Я була в Бостоні у жовтні.	ottobre	0	0
Layla era lesbica.	Лейла була лесбіянкою.	lesbica	0	0
Aspettava l'autobus.	Він чекав на автобус.	aspettava	0	0
Ricordi che è sotto giuramento.	Пам'ятайте, що ви під присягою.	giuramento	0	0
Non mi piace tradurre frasi lunghe.	Я не люблю перекладати довгі речення.	lunghe	0	0
Vedrete.	Побачите.	vedrete	0	0
Barista, ho bisogno di un drink.	Бармене, мені потрібно щось випити.	barista	0	0
Cosa mangiano i lupi?	Що їдять вовки?	mangiano	0	0
I negozi erano tutti chiusi.	Всі магазини були зачинені.	negozi	0	0
Devo cominciare a preoccuparmi?	Я маю розпочати турбуватися?	preoccuparmi	0	0
Non ero invitata.	Мене не запросили.	invitata	0	0
Tom si è scordato di chiudere la porta?	Том забув зачинити двері?	scordato	0	0
Odiano gli insetti.	Вони ненавидять комах.	insetti	0	0
La vita è un circo.	Життя — це цирк.	circo	0	0
Ho spedito al sindaco una petizione.	Я відправив меру петицію.	spedito	0	0
Una mente sana risiede in un corpo sano.	У здоровому тілі здоровий дух.	sana	0	0
Lo scopriremo presto.	Скоро дізнаємося.	scopriremo	0	0
A che ora ti alzi?	О котрій годині ви встаєте?	alzi	0	0
Correte.	Біжіть.	correte	0	0
Ho rubato solo qualche moneta.	Я поцупив лише кілька монет.	moneta	0	0
Siete arrivate giusto in tempo.	Ви прибули як раз вчасно.	arrivate	0	0
Come posso stabilire se un gatto è di razza oppure normale?	Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	stabilire	0	0
Loro sono giapponesi o cinesi?	Вони японці чи китайці?	giapponesi	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Кабул — це столиця Афганістану.	afghanistan	0	0
Beviamo tutto.	Ми п'ємо все.	beviamo	0	0
Non giocate a poker con lei.	Не грай з нею в покер.	poker	0	0
A Tom mancava Mary.	Том сумував за Мері.	mancava	0	0
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	petrolio	0	0
Oggi è San Valentino.	Сьогодні день Святого Валентина.	valentino	0	0
A che ora chiude questo ristorante?	О котрій зачиняється цей ресторан?	chiude	0	0
Se io muoio, mi interrin sull' alta collina fra la steppa della mia bella Ucraina.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	muoio	0	0
Sono andata allo zoo.	Я пішла до зоопарку.	zoo	0	0
Tom soffre di acidità di stomaco.	У Тома печія.	soffre	0	0
Mi ha obbligato a farlo.	Вона змусила мене це зробити.	obbligato	0	0
Come sei arrivata a quella conclusione?	Як ти дійшла до того висновку?	conclusione	0	0
Non ci sono stati sopravvissuti.	Виживших не було.	sopravvissuti	0	0
Tutto quello che devi fare è lavare i piatti.	Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.	lavare	0	0
Aveva cinquanta dollari.	У нього було п'ятдесят доларів.	cinquanta	0	0
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	falsi	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	aprile	0	0
Tom è un informatore per l'FBI.	Том — інформатор ФБР.	informatore	0	0
Tom è gentile e generoso.	Том добрий і щедрий.	generoso	0	0
Posso visitare una galleria d'arte?	Можна мені відвідати картинну галерею?	galleria	0	0
Un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero.	Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.	straniero	0	0
Si arrenda o muoia!	Здавайтеся або помріть!	muoia	0	0
Ho bisogno di un martello.	Мені потрібний молоток.	martello	0	0
Mi piacciono le mele.	Я люблю яблука.	mele	0	0
Tom chiuse un occhio.	Том закрив одне око.	chiuse	0	0
Il mio colore preferito è il viola.	Мій улюблений колір — фіолетовий.	viola	0	0
Il sale è una sostanza utile.	Сіль - корисна речовина.	sostanza	0	0
È contro i miei principi.	Це протирічить моїм принципам.	principi	0	0
Potrebbe mostrarmi il campus?	Чи не могли б ви показати мені кампус?	campus	0	0
Stavano bevendo.	Вони пили.	bevendo	0	0
È ora di divertirsi.	Час веселитися.	divertirsi	0	0
Mi diede una mela.	Він мені дав яблуко.	diede	0	0
Ma il tuo ex è uno psicopatico!	Але ж твій колишній - психопат!	psicopatico	0	0
Lui è stato ammesso senza sostenere l'esame.	Його прийняли без екзамену.	sostenere	0	0
Ho già finito di cenare.	Я вже повечеряв.	cenare	0	0
Ha perso l'equilibrio.	Він втратив рівновагу.	equilibrio	0	0
L'uomo ha l'abilità di parlare.	Людина має здатність розмовляти.	abilità	0	0
Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	Ми маємо зустрітись на станції о дев'ятій.	incontrarci	0	0
Io non compro del pane.	Я не купляю хліб.	compro	0	0
Quante ore rimangono?	Скільки годин залишилося?	rimangono	0	0
Io rimango a casa.	Я залишаюсь вдома.	rimango	0	0
Essendo disoccupato, non posso risparmiare nulla.	Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.	risparmiare	0	0
Tom ha un grande senso dell'umorismo.	Том має чудове почуття гумору.	umorismo	0	0
La ragazza era consapevole del pericolo.	Дівчинка усвідомлювала небезпеку.	consapevole	0	0
Non volevo più spendere altro tempo a cercare di convincere Tom a studiare il francese.	Я більше не хотів витрачати час на те, щоб переконувати Тома вивчати французьку.	spendere	0	0
Loro hanno telefonato.	Вони зателефонували.	telefonato	0	0
Non voglio sprecare i miei soldi.	Я не хочу марнувати свої гроші.	sprecare	0	0
Secondo me, i cavalli sono degli animali molto intelligenti.	Як на мене, коні дуже розумні тварини.	intelligenti	0	0
Volevo solo vederli.	Я лише хотів їх побачити.	vederli	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Мій менструальний цикл нерегулярний.	ciclo	0	0
Si è opposto al piano.	Він був проти цього плану.	opposto	0	0
Sono insegnanti.	Вони вчителі.	insegnanti	0	0
Devo mostrarti qualcosa.	Я маю тобі щось показати.	mostrarti	0	0
Mi sono ripresa.	Я видужала.	ripresa	0	0
C'è un supermercato qui vicino?	Тут неподалік є супермаркет?	supermercato	0	0
Tu sei coraggiosa.	Ти смілива.	coraggiosa	0	0
Tom è un senzatetto.	Том бездомний.	senzatetto	0	0
Lui è cieco come una talpa.	Він сліпий неначе кріт.	talpa	0	0
È un'eccezione.	Це виняток.	eccezione	0	0
Ho una macchia sulla maglia.	У мене пляма на футболці.	maglia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Tom mi ha aiutata.	Том мені допоміг.	aiutata	0	0
I miei genitori volevano che io andassi all'università.	Мої батьки хотіли, щоб я ходив до університету.	andassi	0	0
Noi stiamo sperando che non sia vero.	Ми сподіваємось, що це неправда.	sperando	0	0
Il festival è gratuito?	Фестиваль безкоштовний?	festival	0	0
Non ho mai visto una vera vacca.	Я ніколи не бачив спражньої корови.	vacca	0	0
Tom diventerà presto padre.	Том скоро стане батьком.	diventerà	0	0
Le banche sono chiuse oggi.	Банки сьогодні зачинені.	banche	0	0
Il pozzo si è prosciugato.	Колодязь висох.	pozzo	0	0
Tom ha la sindrome di Asperger.	У Тома синдром Аспергера.	sindrome	0	0
Il tuo orologio è più costoso del mio.	Твій годинник дорожчий за мій.	costoso	0	0
È dipendente dalla cocaina.	Він залежний він кокаїну.	dipendente	0	0
Tom canta nel coro.	Том співає в хорі.	coro	0	0
È a dieta.	Вона на дієті.	dieta	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Сеул — столиця Південної Кореї.	corea	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
La patria non si sceglie.	Батьківщину не обирають.	patria	0	0
Ha sentito dolore e compassione.	Він відчував біль і співчуття.	compassione	0	0
"Ivan ha dato l'esame di matematica?" - "Si, l'ha dato e l'ha passato con 10".	«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	ivan	0	0
Venivano dall'Australia.	Вони були з Австралії.	venivano	0	0
Quando vengo pagata?	Коли мені заплатять?	pagata	0	0
Sei un pervertito.	Ти збоченець.	pervertito	0	0
Il piano sta funzionando.	План працює.	funzionando	0	0
Credevi a Tom?	Ти повірив Тому?	credevi	0	0
Pensate di essere divertenti?	Ви вважаєте себе кумедними?	divertenti	0	0
La Germania è una repubblica parlamentare.	Німеччина — парламентська республіка.	repubblica	0	0
Io non ho mai visto una vera mucca.	Я ніколи не бачив спражньої корови.	mucca	0	0
Questa pianta è verde.	Ця рослина зелена.	pianta	0	0
Il file è corrotto.	Файл ушкоджений.	corrotto	0	0
Non dimostra la sua età.	Він не виглядає на свій вік.	dimostra	0	0
Il Canada è un paese molto freddo.	Канада — дуже холодна країна.	canada	0	0
La festa era veramente noiosa.	Вечірка була насправді нудна.	noiosa	0	0
Io non desidero essere salvata.	Я не хочу, щоб мене рятували.	salvata	0	0
Sono un ingegnere.	Я інженер.	ingegnere	0	0
Le nostre vite sono cambiate.	Наші життя змінилися.	cambiate	0	0
Provate questo.	Спробуйте це.	provate	0	0
Cosa diremo a Mary?	Що ми скажемо Мері?	diremo	0	0
Controllò le sue tasche.	Він перевірив кишені.	tasche	0	0
Non puoi licenziare Tom.	Ти не можеш звільнити Тома.	licenziare	0	0
L'italiano è una lingua molto romantica.	Італійська — дуже романтична мова.	romantica	0	0
Ho rotto i miei bicchieri.	Я розбила свої окуляри.	bicchieri	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	unito	0	0
È doloroso?	Це болісно?	doloroso	0	0
Ho perso l'elenco.	Я загубила список.	elenco	0	0
Mi sbagliavo?	Я помилявся?	sbagliavo	0	0
Tom ha i baffi.	Том має вуса.	baffi	0	0
Tom non l'ha detta.	Том цього не казав.	detta	0	0
Tom bevette tre birre.	Том випив три пива.	birre	0	0
Le mie ginocchia sono a posto ora.	Мої коліна тепер у порядку.	ginocchia	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	impiegati	0	0
Hanno bevuto due bottiglie di vino.	Вони випили дві пляшки вина.	bottiglie	0	0
Andai a casa.	Я пішла додому.	andai	0	0
Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	esperimenti	0	0
Prenderai il raffreddore.	Ти застудишся.	prenderai	0	0
Riconosci l'uomo in questa fotografia?	Впізнаєш чоловіка на цій світлині?	riconosci	0	0
Recentemente ho smesso di fumare.	Нещодавно я кинув палити.	recentemente	0	0
La pizza è deliziosa.	Піца смачна.	deliziosa	0	0
In Europa ci sono molti castelli antichi.	У Європі багато старовинних замків.	antichi	0	0
Io odio i matrimoni.	Ненавиджу весілля.	matrimoni	0	0
Andrete a Tokyo in autobus?	Ви поїдете до Токіо на автобусі?	tokyo	0	0
I muri hanno orecchie.	Стіни мають вуха.	muri	0	0
Amo la lettura.	Я обожнюю читати.	lettura	0	0
È uno scienziato.	Він вчений.	scienziato	0	0
Le vacanze finiscono sempre tutte troppo presto.	Свята завжди закінчуються занадто рано.	finiscono	0	0
Questo vaso rotto è irreparabile.	Цю розбиту вазу не можна полагодити.	vaso	0	0
Detesto i fagioli.	Ненавиджу квасолю.	fagioli	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	articoli	0	0
Tutti questi metodi funzionano.	Всі ці методи працюють.	metodi	0	0
Sono cieca.	Я сліпа.	cieca	0	0
Tom è molto più anziano di me.	Том набагато старший від мене.	anziano	0	0
Questo vestito mi sta alla perfezione.	Ця сукня мені ідеально підходить.	perfezione	0	0
Potrei esprimere la mia opinione?	Можна мені висловити свою думку?	esprimere	0	0
Lui odia i partiti.	Він ненавидить вечірки.	partiti	0	0
Questo è un complimento?	Це комплімент?	complimento	0	0
Me ne darai un po'?	Даш мені трохи?	darai	0	0
Tom e Mary stanno vivendo assieme.	Том і Мері живуть разом.	vivendo	0	0
Il suo progetto si è concluso con una sconfitta.	Його проект закінчився невдало.	concluso	0	0
Siete sorprese?	Ви здивовані?	sorprese	0	0
Fortunatamente, non è morto.	На щастя, він не помер.	fortunatamente	0	0
Lui riceve un salario alto.	Він отримує високу зарплатню.	riceve	0	0
Non si fida di me?	Хіба ви мені не довіряєте?	fida	0	0
Tom è addormentato, vero?	Том спить, чи не так?	addormentato	0	0
La statua è senza testa.	Статуя не має голови.	statua	0	0
Succede con frequenza in vacanza.	Це часто трапляється у відпустці.	frequenza	0	0
Mi chiamo Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Siete davvero sporchi.	Ви дуже брудні.	sporchi	0	0
Posso vedere la vostra ricevuta?	Можна подивитися на ваш чек?	ricevuta	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	Більшість дітей ненавидить школу.	odiano	0	0
Sei un'assassina.	Ти вбивця.	assassina	0	0
Tom si è addormentato rapidamente.	Том швидко заснув.	rapidamente	0	0
Tom stava facendo delle fotografie.	Том фотографував.	fotografie	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	novembre	0	0
Queste mele sono grosse.	Ці яблука великі.	grosse	0	0
Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?	Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	ispirazione	0	0
Mi sono fatto esaminare gli occhi.	Мені перевірили зір.	esaminare	0	0
Questa è una sentenza di prova.	Це тестове речення.	sentenza	0	0
Tieni le finestre aperte.	Тримай вікна відчиненими.	aperte	0	0
È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	Було складно вмовити його відмінити поїздку.	annullare	0	0
Tom ha dovuto rifiutare l'offerta.	Том був вимушений відхилити пропозицію.	rifiutare	0	0
Fumare è strettamente vietato.	Паління суворо заборонено.	vietato	0	0
Odio lo shopping.	Я ненавиджу ходити по магазинах.	shopping	0	0
Juan ha una cicatrice sulla sua guancia sinistra.	У Хуана шрам на лівій щоці.	juan	0	0
I vulcani sono pericolosi.	Вулкани небезпечні.	pericolosi	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Tom è evidentemente in stato di ebbrezza.	Том явно п'яний.	evidentemente	0	0
Tu conoscevi bene Tom?	Ти добре знала Тома?	conoscevi	0	0
È sorprendente che lui venga qui.	Несподівано, що він іде сюди.	sorprendente	0	0
Tom è stato assassinato.	Тома вбили.	assassinato	0	0
Abbiamo bisogno di esperti.	Нам потрібні експерти.	esperti	0	0
Vika mi ha prestato cento rubli.	Віка позичила мені сто рублів.	prestato	0	0
Tom ha divorziato da Mary.	Том розлучився з Мері.	divorziato	0	0
Marie ha attraversato la strada.	Мері перейшла дорогу.	attraversato	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Місячне затемнення - це рідке явище.	raro	0	0
Non tutte le rose sono rosse.	Не всі троянди червоні.	rosse	0	0
Ti piace la cioccolata bianca?	Ти любиш білий шоколад?	cioccolata	0	0
Le lezioni iniziano domani.	Заняття починаються завтра.	iniziano	0	0
Tom spera che Mary non lo farà.	Том сподівається, що Мері цього не зробить.	spera	0	0
Corsi.	Я біг.	corsi	0	0
Mi fa male un dente.	У мене болить зуб.	dente	0	0
Tom andò in biblioteca.	Том пішов до бібліотеки.	andò	0	0
Sono stato dal dentista.	Я був у стоматолога.	dentista	0	0
Detesto i fagioli.	Ненавиджу квасолю.	detesto	0	0
Monaco è la capitale della Baviera.	Мюнхен — столиця Баварії.	monaco	0	0
Chi è il mio avversario?	Хто мій опонент?	avversario	0	0
Tom è molto attivo.	Том дуже активний.	attivo	0	0
Tom perse la calma.	Том втратив холоднокровність.	perse	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	agosto	0	0
A Tom non piace il caffè irlandese.	Тому не подобається кава по-ірландськи.	irlandese	0	0
Cercherò di contattare Tom.	Я спробую зв'язатися з Томом.	cercherò	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	frutto	0	0
Tom sta ancora urlando.	Том усе ще плаче.	urlando	0	0
È una studentessa eccellente.	Вона чудова студентка.	studentessa	0	0
Tu non puoi fermarci.	Ти не можеш нас зупинити.	fermarci	0	0
Penso di essere grassa.	Мені здається, я гладка.	grassa	0	0
Nadiya Savchenko è una vera leggenda vivente.	Надія Савченко — це справжня жива легенда.	vivente	0	0
Le foglie cambiano colore in autunno.	Листя восени змінюють колір.	autunno	0	0
Tom passerà il Natale al lavoro quest'anno.	Цього року Том проведе Різдво на роботі.	passerà	0	0
Ho un arco ma non frecce.	У мене є лук, але немає стріл.	arco	0	0
Io riparo radio rotte.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	riparo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	consenso	0	0
Siete più bassi di me.	Ви нижчі, ніж я.	bassi	0	0
Tu aspettavi.	Ти чекала.	aspettavi	0	0
Io chiederò a Mary di uscire.	Я запрошу Мері на побачення.	chiederò	0	0
Tom non dovrebbe fidarsi di Mary.	Том не повинен довіряти Мері.	fidarsi	0	0
Tom gioca molto bene a tennis.	Том дуже добре грає в теніс.	tennis	0	0
Stiamo aspettando che se ne vadano.	Ми чекаємо, допоки вони підуть.	vadano	0	0
Concordo totalmente con te.	Я з тобою повністю згодна.	concordo	0	0
Severamente proibito.	Суворо заборонено.	proibito	0	0
A che ora chiudete?	О котрій годині ви зачиняєтеся?	chiudete	0	0
Queste sono delle informazioni utili.	Це корисна інформація.	utili	0	0
Tom morì felice.	Том помер щасливим.	morì	0	0
Oggi è il cinque marzo.	Сьогодні п'яте березня.	marzo	0	0
Il prezzo è salito.	Ціна виросла.	salito	0	0
Ci vediamo giovedì!	Побачимося у четвер!	giovedì	0	0
Questo è il tuo DVD?	Це твій DVD?	dvd	0	0
Può bastare, grazie!	Достатньо, дякую!	bastare	0	0
È un giocattolo.	Це іграшка.	giocattolo	0	0
La pratica rende perfetti.	Практика - шлях до досконалості.	perfetti	0	0
Ha infranto la sua promessa.	Він порушив обіцянку.	infranto	0	0
Il sentimento è reciproco.	Це почуття взаємне.	sentimento	0	0
Dimenticavo l'Ucraina.	Я забував Україну.	dimenticavo	0	0
Ho suonato il pianoforte.	Я грав на піаніно.	suonato	0	0
Non ce lo diranno.	Вони нам не скажуть.	diranno	0	0
Tom si è proprio divertito.	Том пречудово провів час.	divertito	0	0
A me piacciono le torte.	Мені подобаються торти.	torte	0	0
Questo non può essere un diamante autentico.	Це не може бути справжнім діамантом.	diamante	0	0
Questa borsa è color fragola.	Ця сумочка полуничного кольору.	color	0	0
Mary Hat era a New Orleans questa settimana.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	orleans	0	0
Riga è la capitale della Lettonia.	Рига — столиця Латвії.	riga	0	0
Tom è troppo giovane per comprendere.	Том ще замолодий, аби зрозуміти.	comprendere	0	0
Oggi è martedì.	Сьогодні вівторок.	martedì	0	0
Preparatevi ad evacuare.	Приготуйтеся до евакуації.	preparatevi	0	0
È un nome insolito.	Це незвичне ім'я.	insolito	0	0
Le foglie cambiano colore in autunno.	Листя восени змінюють колір.	foglie	0	0
Ho comprato una vecchia lampada.	Я купила стару лампу.	lampada	0	0
Ilona ha fatto colazione con dei panini.	Ілона поснідала канапками.	panini	0	0
Il suo progetto si è concluso con una sconfitta.	Його проект закінчився невдало.	sconfitta	0	0
Quanto tempo è durata la partita?	Скільки тривала гра?	durata	0	0
Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	attendere	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	dicembre	0	0
Tutti dicono che non hanno soldi e tu prendi e compri un elefante.	Всі кажуть, що не мають грошей, а ти візьми та купи слона.	compri	0	0
Grazie per la sua gentilezza.	Дякуємо вам за вашу доброту.	gentilezza	0	0
È una modella?	Ви модель?	modella	0	0
Si è comportato come un maniaco.	Він поводився наче маніяк.	comportato	0	0
Tom è nei paraggi.	Том поруч.	paraggi	0	0
A lui piace osservare gli uccelli.	Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.	osservare	0	0
Loro pensavano che Tom dormisse.	Вони думали, що Том спить.	pensavano	0	0
Questo è il più grande festival musicale.	Це найбільший музичний фестиваль.	musicale	0	0
Hanno insistito perché prendessi parte alla riunione.	Вони наполягали на тому, щоб я був присутній на зборах.	insistito	0	0
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	quantità	0	0
Io ho delle ottime notizie.	У мене є чудова новина.	ottime	0	0
Per chi dovrei votare?	За кого мені голосувати?	votare	0	0
I maiali non possono volare.	Свині не можуть літати.	maiali	0	0
Perché non chiedete a Tom?	Чому ви не запитаєте у Тома?	chiedete	0	0
Diamoci del tu.	Перейдемо на "ти".	diamoci	0	0
Io stavo correndo.	Я біг.	correndo	0	0
Ave Satana!	Слава Сатані!	satana	0	0
Io sono sicura che Tom stia esagerando.	Я впевнена, що Том перебільшує.	esagerando	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	verdetto	0	0
Controlliamo.	Давай перевіримо.	controlliamo	0	0
Il cielo è coperto di nuvole.	Небо затягнуло хмарами.	nuvole	0	0
Vedo dei fuochi d'artificio!	Бачу феєрверки!	fuochi	0	0
Perché non vi unite alla conversazione?	Чому б вам не приєднатися до розмови?	unite	0	0
A me piace il tuo sito web.	Мені подобається твій сайт.	web	0	0
Ken accese le candele.	Кен запалив свічки.	candele	0	0
Mangiamo della bistecca.	Давайте їсти біфштекс.	bistecca	0	0
Siete stranieri?	Ви іноземці?	stranieri	0	0
Il tuo tempo è scaduto.	Твій час вийшов.	scaduto	0	0
Juan ha una cicatrice sulla sua guancia sinistra.	У Хуана шрам на лівій щоці.	cicatrice	0	0
Morì senza un erede.	Вона померла, не маючи спадкоємця.	erede	0	0
Divenne un'attrice.	Вона стала акторкою.	divenne	0	0
Questo farmaco allevierà il dolore.	Ці ліки полегшать біль.	farmaco	0	0
Ieri ho parlato con il mio meccanico a proposito del guasto che ho alla macchina, ma mi ha fatto una lunga supercazzola.	Вчора я говорила з моїм механіком щодо поломки в моїй машині, але він ніс якусь тарабарщину.	meccanico	0	0
Tom sembra arrogante.	Том здається пихатим.	arrogante	0	0
Tom voleva unirsi al nostro club.	Том хотів вступити до нашого клубу.	unirsi	0	0
Tom ha tre sorelle maggiori.	У Тома три старші сестри.	maggiori	0	0
Tom e Mary sembrano tristi.	Том та Мері виглядають сумними.	tristi	0	0
Accettiamo assegni.	Ми приймаємо чеки.	assegni	0	0
Bevete alcolici?	Ви п'єте спиртне?	alcolici	0	0
Non ci sono commenti per adesso.	На цей момент немає коментарів.	commenti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	sconfitto	0	0
È sceso dall'autobus.	Він вийшов з автобуса.	sceso	0	0
Dovete salvarla.	Ви повинні врятувати її.	salvarla	0	0
Ho insegnato ad Harvard.	Я викладав у Гарварді.	harvard	0	0
Il gatto si chiama Madonna.	Кішку звуть Мадонна.	madonna	0	0
Judy nacque la mattina del 5 settembre.	Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	judy	0	0
Tom non vide mai più Mary.	Том більше ніколи не бачив Мері.	vide	0	0
Rispondete alle seguenti domande in inglese.	Дайте відповідь на наступні питання англійською.	rispondete	0	0
L'istruzione è molto importante.	Освіта — це дуже важливо.	istruzione	0	0
Francesca aiuta Paolo.	Франческа допомагає Паоло.	paolo	0	0
Sofia è la capitale della Bulgaria.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
Tom non ha avvelenato Mary.	Том не отруював Мері.	avvelenato	0	0
Credo che Elvis sia ancora vivo.	Я вірю, що Елвіс все ще живий.	elvis	0	0
Voi andrete a Tokyo in autobus?	Ви поїдете до Токіо на автобусі?	andrete	0	0
È improbabile che Tom ti aiuti a farlo.	Малоймовірно, що Том допоможе тобі це зробити.	improbabile	0	0
Qual è la professione di Tom?	Яка у Тома професія?	professione	0	0
Tim è un grande fan della commedia satirica.	Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	commedia	0	0
Abbiamo pregato.	Ми помолилися.	pregato	0	0
Io odio gli scacchi.	Ненавиджу шахи.	scacchi	0	0
Come posso ignorare un dolore così intenso?	Як я можу не помічати такий сильний біль?	ignorare	0	0
Somiglia a una cantante famosa.	Вона нагадує популярну співачку.	somiglia	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Non possiamo accettarlo.	Ми не можемо прийняти цього.	accettarlo	0	0
Si prepari ad evacuare.	Приготуйтеся до евакуації.	prepari	0	0
È omicidio volontario.	Це вбивство.	volontario	0	0
Lui chiese dei consigli alla sua professoressa.	Він попросив поради у своєї викладачки.	professoressa	0	0
Sono sicuro che siete molto impegnati.	Я певен, що ви дуже зайняті.	impegnati	0	0
Raccontami qualcosa di te!	Розкажи мені щось про себе!	raccontami	0	0
Tom cambierà.	Том зміниться.	cambierà	0	0
Una delle mie spezie preferite è la cannella.	Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	preferite	0	0
L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	Хокей — захоплюючий вид спорту.	emozionante	0	0
Mangiate più frutta.	Їжте більше фруктів.	mangiate	0	0
Le tartarughe ninja sono il mio gioco preferito.	«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	ninja	0	0
Lei l'ha avvisato.	Вона вас попереджала	avvisato	0	0
Devo restituire il libro prima di sabato.	Я повинен повернути цю книжку до суботи.	restituire	0	0
Quanto costa l'espresso?	Скільки коштує проїзд на експресі?	espresso	0	0
Tom è nel suo elemento quando gioca a baseball.	Коли Том грає у бейсбол, він у своїй стихії.	elemento	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	gennaio	0	0
Tom non è razzista.	Том не расист.	razzista	0	0
Tom è affamato.	Том голодний.	affamato	0	0
Rispondimi su!	Дай же мені відповідь!	rispondimi	0	0
L'universo è infinito.	Всесвіт безмежний.	infinito	0	0
Piacere di conoscervi.	Приємно познайомитися.	conoscervi	0	0
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	Шекспір створив багато знаменитих персонажів.	famosi	0	0
Tom non ci ha dimenticati.	Том нас не забув.	dimenticati	0	0
Questo CD appartiene a lui.	Цей компакт-диск належить йому.	cd	0	0
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	Ставало складно бачити дорогу через густий туман.	nebbia	0	0
La metropolitana è più veloce dal tram.	Метро швидче за трамвай.	metropolitana	0	0
Proverò ad alzarmi presto domani.	Завтра я спробую прокинутися рано.	proverò	0	0
Le bussole indicano il nord.	Компаси вказують на північ.	indicano	0	0
A me piace la musica classica.	Я люблю класичну музику.	classica	0	0
La fede fa miracoli!	Віра творить дива!	miracoli	0	0
Perché Tom si sta comportando così?	Чому Том так поводиться?	comportando	0	0
Si tolga la cravatta.	Зніми краватку.	tolga	0	0
Tom è allergico al grano.	Том має алергію на пшеницю.	grano	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Бензин більше не дешеве паливо.	economico	0	0
Il nemico non si può avvicinare.	Ворог не може наблизитися.	avvicinare	0	0
Loro sono ubriachi.	Вони п'яні.	ubriachi	0	0
Tom non sta soffrendo.	Том не страждає.	soffrendo	0	0
Tom è bagnato.	Том мокрий.	bagnato	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	bianche	0	0
Le monete sono di metallo.	Монети зроблені з металу.	monete	0	0
La Giamaica è una colonia inglese.	Ямайка — англійська колонія.	colonia	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	"Скільки тобі років?" "Мені 16 років".	sedici	0	0
Un arcobaleno è un fenomeno naturale.	Веселка — природний феномен.	fenomeno	0	0
Non ha colto lo scherzo.	Він не зрозумів жарту.	colto	0	0
A lei piace il pop russo.	Їй подобається російська поп-музика.	pop	0	0
"Volete un'altra fetta di torta?" - "Si, per favore".	„Хочете ще один шматок торту?“ — „Так, будь ласка“.	fetta	0	0
Tu sei un bravo cuoco.	Ти добрий кухар.	cuoco	0	0
Io non ho tempo di tradurre questo testo.	Я не маю часу на переклад цього текста.	testo	0	0
Sei un lupo nei panni di agnello.	Ти вовк в овечій шкурі.	panni	0	0
Ho sempre voluto incontrarti.	Я завжди хотіла з тобою познайомитися.	incontrarti	0	0
Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	Наскільки мені відомо, пан Сузукі ще не повернувся з Гаваїв.	hawaii	0	0
Sembra che loro sappiano il fatto.	Вони, здається, знають про цей факт.	sappiano	0	0
Suono il pianoforte dopo cena.	Після вечері я граю на піаніно.	pianoforte	0	0
Quando è stato pubblicato questo romanzo?	Коли було опубліковано цей роман?	pubblicato	0	0
È arrivato senza preavviso.	Він приїхав без попередження.	preavviso	0	0
Ama pescare.	Вона обожнює рибалити.	pescare	0	0
L'amore è per gli adolescenti.	Кохання - для підлітків.	adolescenti	0	0
Lui guadagna molto denaro.	Він заробляє багато грошей.	guadagna	0	0
Tom si tolse il casco.	Том зняв шолом.	casco	0	0
Vanno a costruire edifici in Uruguay.	Вони їдуть будувати будівлі в Уругваї.	edifici	0	0
Tom è un pirata.	Том пірат.	pirata	0	0
La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	pianeti	0	0
Ho preso l'ultimo biscotto.	Я взяв останнє печиво.	biscotto	0	0
Questa casa è stata costruita nel 1870.	Цей будинок було побудовано у 1870.	costruita	0	0
Io non vengo dall'Australia.	Я не з Австралії.	australia	0	0
Mi sento vulnerabile.	Я почуваюся вразливим.	vulnerabile	0	0
Si è addormentata.	Вона заснула.	addormentata	0	0
Sono incapace di bere del caffè senza zucchero.	Я не можу пити каву без цукру.	incapace	0	0
Io non ho mai provato il cibo messicano.	Я ніколи не куштувала мексиканської їжі.	messicano	0	0
Tom è affidabile.	На Тома можна покластися.	affidabile	0	0
Si assicuri di non essere seguita.	Переконайтеся, що за вами не стежать.	seguita	0	0
Giocheremo a pallone dopo la scuola.	Ми зіграємо у футбол після уроків.	pallone	0	0
Il mio reggiseno è troppo piccolo.	Мій бюстгалтер замалий.	reggiseno	0	0
Il mio hobby è collezionare francobolli.	Моє хобі — збирати марки.	hobby	0	0
Noi capiamo questo.	Ми це розуміємо.	capiamo	0	0
So che a lui piace il jazz.	Я знаю, що він любить джаз.	jazz	0	0
So che Tom ha vinto la lotteria.	Я знаю, що Том виграв у лотерею.	lotteria	0	0
Per favore, accendi la TV.	Будь ласка, увімкни телевізор.	accendi	0	0
Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	partecipato	0	0
Io penso che Tom resterà.	Мені здається, Том залишиться.	resterà	0	0
Un cane ha quattro zampe.	У собаки чотири лапи.	zampe	0	0
Pochi studenti sanno leggere in latino.	Мало студентів вміють читати по-латині.	latino	0	0
A Tom piace l'hockey.	Том любить хокей.	hockey	0	0
La candela si è spenta da sola.	Свічка згасла сама.	candela	0	0
Andiamo a costruire ospedali in Romania.	Ми їдемо будувати лікарні в Румунії.	ospedali	0	0
Tom è convinto dell'innocenza di Mary.	Том упевнений в тому, що Мері невинна.	innocenza	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Деякі змії отруйні.	serpenti	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	cieli	0	0
Ero molto prudente.	Я була дуже обережна.	prudente	0	0
Io sono sordo.	Я глухий.	sordo	0	0
Io riparo radio rotte.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	rotte	0	0
Le onde sono alte.	Хвилі високі.	alte	0	0
Il paparino sta lavorando.	Тато працює.	paparino	0	0
Si è comportato come un maniaco.	Він поводився наче маніяк.	maniaco	0	0
Ti piace Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	adams	0	0
C'è una libellula sul soffitto.	На стелі сидить бабка.	soffitto	0	0
Il Senato e il popolo di Roma.	Сенат і народ Рима.	senato	0	0
Mi fece venire i brividi.	Від цього мене кинуло у тремтіння.	brividi	0	0
Io sono una banana.	Я банан.	banana	0	0
Non vuoi fermarli?	Ти не хочеш їх зупинити?	fermarli	0	0
Io sono un venditore.	Я продавець.	venditore	0	0
Non posso trasportare questa valigia. È troppo pesante.	Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	trasportare	0	0
Non capiscono chi eleggono.	Вони не розуміють, кого обирають.	capiscono	0	0
Io mi chiamo Sasha.	Мене звати Саша.	sasha	0	0
Sono un fotografo.	Я фотограф.	fotografo	0	0
Un fulmine ha colpito la torre.	Блискавка вдарила у вежу.	fulmine	0	0
Il ragazzo corse via.	Хлопчик утік.	corse	0	0
I maghi usano l'arte dell'illusione.	Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	illusione	0	0
Il cielo è grigio.	Небо сіре.	grigio	0	0
Io non ho mai perdonato Tom.	Я так і не пробачив Тому.	perdonato	0	0
Ho bisogno di un asciugamano.	Мені потрібний рушник.	asciugamano	0	0
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	meritano	0	0
Voglio sentirla da lei.	Я хочу це почути від неї.	sentirla	0	0
Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	Шекспір створив багато знаменитих персонажів.	shakespeare	0	0
Perché le iene ridono?	Чому гієни сміються?	ridono	0	0
Lui è qui per proteggerla.	Він тут, щоб захистити вас.	proteggerla	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Ammiro il tuo talento.	Я в захопленні від твого таланту.	ammiro	0	0
Hai una personalità molto complessa.	Ти дуже складна особистість.	personalità	0	0
Era inevitabile.	Цього неможливо було уникнути.	inevitabile	0	0
Mary ha negato di essere la figlia di Tom.	Мері заперечувала, що вона дочка Тома.	negato	0	0
Tom è molto ingiusto.	Том дуже несправедливий.	ingiusto	0	0
Ho la pelle secca.	Я маю суху шкіру.	secca	0	0
Tom ha votato.	Том проголосував.	votato	0	0
Chi saranno i giudici?	А судді хто?	giudici	0	0
Io ho donato il sangue questo pomeriggio.	Сьогодні вдень я здав кров.	donato	0	0
Ho ricevuto offerte peggiori.	Були в мене і гірші пропозиції.	offerte	0	0
Io non morirò.	Я не помру.	morirò	0	0
Sono salita sul treno.	Я сіла в поїзд.	salita	0	0
Avete alternative al piano?	У вас є якісь альтернативи для цього плану?	alternative	0	0
Lui è un DJ.	Він ді-джей.	dj	0	0
Preghiamo.	Помолімося.	preghiamo	0	0
Io devo trovarli.	Мені потрібно їх знайти.	trovarli	0	0
Non penso che possiate farlo.	Я не думаю, що ви можете це зробити.	possiate	0	0
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	Центральний парк недалеко від моєї роботи.	central	0	0
Non dimenticarti l'ombrello.	Не забудь парасольку.	dimenticarti	0	0
Gli ho detto di aspettarmi.	Я сказав йому почекати на мене.	aspettarmi	0	0
Perché non stai mangiando il tuo sandwich?	Чому ти не їси бутеброд?	sandwich	0	0
Tom ha versato un bicchiere d'acqua a Mary.	Том налив Мері склянку води.	versato	0	0
Sono delusa.	Я розчарована.	delusa	0	0
L'uccello era in cerca di vermi.	Птах шукав хробаків.	vermi	0	0
Vendo ombrelli.	Я продаю парасольки.	vendo	0	0
I pirati non bevono mai acqua.	Пірати ніколи не п'ють воду.	pirati	0	0
Sembra che voi vogliate dire qualcosa.	Здається, ви щось хочете сказати.	vogliate	0	0
Io aiuterò Tom.	Я допоможу Тому.	aiuterò	0	0
Tom sta finendo il suo lavoro.	Том закінчує свою роботу.	finendo	0	0
Noi possiamo fidarci di qualcuno?	Ми комусь можемо довіряти?	fidarci	0	0
Tom ha mantenuto la sua parola.	Том стримав слово.	mantenuto	0	0
Le api ci forniscono il miele.	Бджоли дають нам мед.	api	0	0
Questo è un nuovo approccio.	Це новий підхід.	approccio	0	0
Sono un ragno affamato.	Я голодний павук.	ragno	0	0
Ci sono molte spiegazioni possibili.	Існує багато можливих пояснень.	spiegazioni	0	0
Ha una memoria fotografica.	У неї фотографічна пам'ять.	fotografica	0	0
Tom è legalmente deceduto.	З точки зору закону, Том - мертвий.	legalmente	0	0
La mia morosa è una brava ballerina.	Моя дівчина добре танцює.	ballerina	0	0
Io aspetterò qui.	Я зачекаю тут.	aspetterò	0	0
Il cane è marrone, piccolo e magro.	Пес коричневий, малий та худий.	marrone	0	0
Lavoro a Milano.	Я працюю в Мілані.	milano	0	0
La Grecia è un paese sviluppato.	Греція — розвинена країна.	sviluppato	0	0
Noi tutti siamo nati con un talento per la musica.	Не всі з нас народилися із музичним талантом.	nati	0	0
Non posso firmare un contratto senza leggerlo.	Я не можу підписати контракт, не читавши його.	leggerlo	0	0
Dicono che sono interessati.	Вони кажуть, що їм цікаво.	interessati	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Це слово запозичене з грецької.	greco	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	software	0	0
Dio è un elefante.	Бог — слон.	elefante	0	0
Non perderemo tempo.	Ми не будемо гаяти часу.	perderemo	0	0
Mostrami la bambola che hai comprato ieri.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	mostrami	0	0
Che commento triste!	Який сумний коментар!	commento	0	0
Il tartaro dev'essere rimosso.	Зубний камінь треба видалити.	rimosso	0	0
Lei ha dei nipoti?	У вас є онуки?	nipoti	0	0
Abbiamo un'epidemia.	У нас епідемія.	epidemia	0	0
Voi non potete avere trent'anni.	Вам не може бути тридцять!	trent'	0	0
I prezzi possono cambiare.	Ціни можуть змінитися.	prezzi	0	0
Io vidi Tom picchiare Mary.	Я бачив, як Том ударив Мері.	picchiare	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	nere	0	0
Tom non lascerà andare Mary.	Том не відпустить Мері.	lascerà	0	0
Io penso che Tom rimarrà.	Мені здається, Том залишиться.	rimarrà	0	0
Ho inserito la password.	Я ввела пароль.	inserito	0	0
Noi siamo venute qui per comprare delle cuffie.	Ми прийшли сюди, щоб купити навушники.	venute	0	0
Tom sembra molto teso.	Том вигладає дуже напруженим.	teso	0	0
Per favore, ripeti.	Повторіть, будь ласка.	ripeti	0	0
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	arnold	0	0
Quanti amici italiani ha?	Скільки у вас друзів-італійців?	italiani	0	0
Il progresso è inevitabile.	Прогрес неминучий.	progresso	0	0
Tom è più rapido.	Том швидший.	rapido	0	0
La Francia è nell'Europa occidentale.	Франція знаходиться в Західній Європі.	occidentale	0	0
Hai fatto degli spaghetti, vero?	Ти приготував спагеті, так?	spaghetti	0	0
Terremo in conto le tue emozioni.	Ми врахуємо твої почуття.	terremo	0	0
Eravamo stanchi.	Ми були втомлені.	stanchi	0	0
Le sedie in legno sono costose.	Дерев'яні стільці дорогі.	sedie	0	0
Le mie opinioni sono simili alle sue.	Мої погляди схожі на його.	opinioni	0	0
Io sto sanguinando.	Я сходжу кров'ю.	sanguinando	0	0
Io ero scossa.	Я була вражена.	scossa	0	0
Mi hai attaccato il raffreddore.	Ти заразив мене застудою.	raffreddore	0	0
Tom è uno dei miei amici più stretti.	Том — один із моїх найближчих друзів.	stretti	0	0
Avevamo delle barche di legno.	Ми мали дерев'яні човни.	barche	0	0
La polizia mi ha arrestata.	Поліція заарештувала мене.	arrestata	0	0
Tom ha urlato.	Том заверещав.	urlato	0	0
Piove molto a Okinawa.	В Окінаві часто йде дощ.	piove	0	0
Tom attualmente non è in prigione.	Том зараз не у в'язниці.	attualmente	0	0
E se qualcuno vedesse questo?	А якщо хтось це побачить?	vedesse	0	0
Il prezzo dipende dalla dimensione.	Ціна залежить від розміру.	dimensione	0	0
Cos'è la democrazia?	Що таке демократія?	democrazia	0	0
Ho bisogno di un trapianto di reni.	Мені потрібна пересадка нирки.	trapianto	0	0
Non dimenticate i vostri amici.	Не забувайте ваших друзів.	dimenticate	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Siamo dei geni.	Ми генії.	geni	0	0
Questo orologio è elettrico.	Цей годинник електричний.	elettrico	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Ядерна енергія використовується для виробництва електроенергії.	produrre	0	0
Sono stati attaccati.	На них напали.	attaccati	0	0
Mille yen sono sufficienti?	Тисячі єн вистачить?	yen	0	0
È una malattia rara.	Це рідкісне захворювання.	rara	0	0
Oltre ad essere economica, è divertente.	Це не тільки економно, але й весело.	economica	0	0
Lui ama i treni.	Він любить потяги.	treni	0	0
Febbraio è il secondo mese dell'anno.	Лютий — другий місяць року.	febbraio	0	0
Il limone è giallo.	Лимон жовтий.	limone	0	0
Ho paura di perderti.	Я боюся втратити тебе.	perderti	0	0
Loro sono dei piloti.	Вони пілоти.	piloti	0	0
George mi ha accompagnato a casa.	Джордж провів мене додому.	accompagnato	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ji	0	0
Io sono solo un contadino.	Я лише фермер.	contadino	0	0
Quindi cosa suggerisce?	Отже, що Ви пропонуєте?	suggerisce	0	0
Ti piacciono i tatuaggi di Tom?	Тобі подобаються татуювання Тома?	tatuaggi	0	0
Dove sta studiando l'italiano?	Де ви займаєтеся італійською?	studiando	0	0
Non ti sbagliare.	Не помились.	sbagliare	0	0
Tu hai mai visto un incidente stradale?	Ти колись бачила автомобільну аварію?	stradale	0	0
Non siamo santi.	Ми не святі.	santi	0	0
Tom e Mary sono arrabbiati.	Том та Мері злі.	arrabbiati	0	0
Le uova si vendono a dozzine.	Яйця продаються дюжинами.	vendono	0	0
Hai affilato i coltelli.	Ти наточив ножі.	coltelli	0	0
Gerusalemme è la capitale di Israele.	Єрусалим - столиця Ізраїлю.	israele	0	0
Perché sei così timido?	Чому ви такий сором'язливий?	timido	0	0
Loro giocano a scacchi.	Вони грають у шахи.	giocano	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Це слово запозичене з грецької.	deriva	0	0
Mi sono scordata di chiederglielo.	Я забула його запитати.	chiederglielo	0	0
La dobbiamo avvertire.	Ми повинні її попередити.	avvertire	0	0
Non mi importa come si veste.	Мені однаково, як вона вдягається.	veste	0	0
Leopardi scriveva poesie perché era un poeta.	Леопарді писав вірші, тому що був поетом.	poeta	0	0
Non menare il can per l'aia.	Годі ходити коло та навколо.	can	0	0
Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	mercoledì	0	0
Non è molto piccante.	Не дуже гострий.	piccante	0	0
A Tom piace il country.	Том любить кантрі.	country	0	0
Tom era molto franco.	Том був дуже відвертий.	franco	0	0
Tom sta solo fingendo di essere malato.	Том лише удає із себе хворого.	fingendo	0	0
Ho tredici gatti.	Я маю тринадцять котів.	tredici	0	0
Ho tempo a sufficienza.	У мене достатньо часу.	sufficienza	0	0
È ora di alzarsi!	Час прокидатися!	alzarsi	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	gallina	0	0
Un'aquila vola nel cielo.	Орел летить небом.	aquila	0	0
La Svizzera è un bel paese.	Швейцарія — гарна країна.	svizzera	0	0
È così pacifico.	Так тихо.	pacifico	0	0
Mi prude la caviglia.	У мене свербить щиколотка.	caviglia	0	0
I kiwi costano 3€ al chilo.	Кілограм ківі коштує три євро.	costano	0	0
Tom pesa più di Mary.	Том важить більше за Мері.	pesa	0	0
Brian ha comprato un rossetto per Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	rossetto	0	0
Tom una volta scriveva delle poesie.	Том колись писав вірши.	poesie	0	0
La vita è bella perché non corrisponde sempre alle nostre aspettative!	Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!	aspettative	0	0
I panda giganti vivono solamente in Cina.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	giganti	0	0
Tom non fuma.	Том не курить.	fuma	0	0
È un cervo?	Це олень?	cervo	0	0
All'inizio ti ho scambiato per tuo fratello.	Спочатку я прийняв тебе за твого брата.	scambiato	0	0
Lei lava il maglione.	Вона пере светр.	maglione	0	0
È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	Було важко переконати його відмінити поїздку.	convincerlo	0	0
Le piace disegnare, vero?	Ви правда любите малювати?	disegnare	0	0
Tom è umile.	Том скромний.	umile	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Я встала о п'ятій ранку.	alzata	0	0
Come si chiama la vostra farmacia?	Як називається ваша аптека?	farmacia	0	0
Posso portarli?	Можна їх принести?	portarli	0	0
Il sentimento è condiviso.	Це почуття взаємне.	condiviso	0	0
Le uova si vendono a dozzine.	Яйця продаються дюжинами.	dozzine	0	0
C'è voluta mezz'ora.	Це зайняло півгодини.	voluta	0	0
Sto imparando a suonare la chitarra ora.	Зараз я вчусь грі на гітарі.	imparando	0	0
Lui scherza sempre.	Він завжди жартує.	scherza	0	0
Spettacolare!	Класно!	spettacolare	0	0
Ha riempito il bicchiere con del vino.	Він наповнив бокал вином.	riempito	0	0
Fu impiccato per omidicio.	Його повісили за вбивство.	impiccato	0	0
Mi dispiace molto di avervi procurato così tanti guai.	Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	procurato	0	0
Tom voleva scomparire.	Том хотів зникнути.	scomparire	0	0
Hai trovato le tue lenti a contatto?	Ти знайшов свої контактні лінзи?	lenti	0	0
Tom decise che voleva vivere a Boston.	Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	decise	0	0
Quante sinfonie ha composto Beethoven?	Скільки симфоній написав Бетховен?	composto	0	0
Vorreste un altro po' di birra?	Ви б хотіли ще трохи пива?	vorreste	0	0
Il canadese ha abbattuto un albero con l'ascia.	Канадієць зрубав дерево сокирою.	ascia	0	0
Siamo qui per aiutarli.	Ми тут, аби допомогти їм.	aiutarli	0	0
Il mio cestino è pieno di libri.	Мій кошик повний книжок.	cestino	0	0
C'è del traffico intenso in questa strada.	На цій вулиці щільний рух.	intenso	0	0
Insegno il francese.	Я викладаю французьку мову.	insegno	0	0
Ci sono molti popoli differenti in Europa.	В Європі є багато різних народів.	differenti	0	0
Spero che non capiti.	Сподіваюся, цього не трапиться.	capiti	0	0
Noi non pensiamo che il lavoro sia completato.	Ми не думаємо, що роботу зроблено.	completato	0	0
La Francia ha una frontiera con l'Italia.	Франція межує з Італією.	frontiera	0	0
Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	defunto	0	0
La fine del semestre arriverà presto.	Кінець семестру вже скоро.	semestre	0	0
Tom non intendeva offendere nessuno.	Том не хотів нікого образити.	intendeva	0	0
Tom annota tutto per non dimenticarlo.	Том нотує все, аби нічого не забути.	dimenticarlo	0	0
La salute è più importante della ricchezza.	Здоров'я важливіше багатства.	ricchezza	0	0
Tom è un comunista.	Том — комуніст.	comunista	0	0
Questo manzo è tenero.	Ця яловичина ніжна.	tenero	0	0
Noi sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	Ми знаємо, що всі люди смертні.	mortali	0	0
Tom non può permettersi uno yacht.	Том не може дозволити собі яхту.	permettersi	0	0
Non dimentico mai nulla.	Я ніколи нічого не забуваю.	dimentico	0	0
Tom è un macellaio.	Том м'ясник.	macellaio	0	0
Tom pensava che conoscessi Mary.	Том думав, що я знаю Мері.	conoscessi	0	0
Sarà punito.	Його буде покарано.	punito	0	0
Tom non è il padre biologico di Mary.	Том не є біологічним батьком Мері.	biologico	0	0
A Tom non è piaciuto il picnic.	Тому пікнік не сподобався.	picnic	0	0
È attiva.	Вона активна.	attiva	0	0
Non ne ho la più pallida idea.	Я не маю найменшої уяви.	pallida	0	0
Questa porta conduce allo studio.	Ці двері ведуть у кабінет.	conduce	0	0
Che cuccioli adorabili!	Які чудові цуценята!	cuccioli	0	0
A Mike piacevano molto gli animali.	Майку дуже сильно подобались тварини.	piacevano	0	0
Tom non conosce le sue vicine.	Том не знає своїх сусідів.	vicine	0	0
Faremmo qualsiasi cosa per loro.	Ми б що завгодно для них зробили.	faremmo	0	0
Verremo.	Ми прийдемо.	verremo	0	0
Lei parla due lingue straniere.	Вона говорить двома іноземними мовами.	lingue	0	0
Ha staccato il gas?	Ви вимкнули газ?	staccato	0	0
Questo è un momento storico.	Це історичний момент.	storico	0	0
Vorrei studiare l'arabo.	Я б хотіла вивчати арабську.	arabo	0	0
Questa legna non brucerà.	Ця деревина не горітиме.	legna	0	0
Penso che Twitter non sia molto popolare in Germania. 140 caratteri sono circa due parole in tedesco.	Думаю, що Твіттер не є дуже популярним у Німеччині. 140 символів — це приблизно два слова німецькою.	twitter	0	0
D'accordo. Mi arrendo.	Ну гаразд. Здаюся.	arrendo	0	0
Una discussione si basa sul rispetto reciproco.	Дискусія ґрунтується на взаємній повазі.	basa	0	0
Nessuno odiava il mio paese.	Ніхто не ненавидів мою країну.	odiava	0	0
Tom è cristiano?	Чи Том християнин?	cristiano	0	0
Questa carne di manzo è tenera.	Ця яловичина ніжна.	manzo	0	0
Ti piace l'acqua di cocco?	Ти любиш кокосовий сік?	cocco	0	0
Ho preso un giorno di ferie.	Я взяв вихідний.	ferie	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	quaranta	0	0
Legga!	Читайте!	legga	0	0
L'ha assunta?	Ви взяли її на роботу?	assunta	0	0
Quelle forbici non sono un giocattolo.	Ці ножиці - не іграшка.	forbici	0	0
Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	Кожен має право на персональну свободу.	individuo	0	0
L'estro ovino è un insetto.	Овод — комаха.	insetto	0	0
Era scuro.	Було темно.	scuro	0	0
Continueremo.	Ми продовжимо.	continueremo	0	0
Tom viene raramente a Boston.	Том рідко приїжджає до Бостона.	raramente	0	0
Lei lava il maglione.	Вона пере светр.	lava	0	0
Le mele crescono sugli alberi.	Яблука ростуть на деревах.	crescono	0	0
Tom ha bevuto il suo succo d'arancia.	Том випив свій апельсиновий сік.	arancia	0	0
Tom manca di disciplina.	Тому бракує дисципліни.	disciplina	0	0
I cani sono fedeli.	Собаки вірні.	fedeli	0	0
Auldey è una marca cinese.	Auldey — це китайська марка.	marca	0	0
Tom ha mangiato il dessert?	Том з'їв десерт?	dessert	0	0
Mary è tedesca.	Мері — німкеня.	tedesca	0	0
Tom si lamenta costantemente.	Том постійно скаржиться.	costantemente	0	0
Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	nucleari	0	0
Noi siamo modelli.	Ми моделі.	modelli	0	0
Io non mi aspettavo dei visitatori.	Я не очікувала відвідувачів.	visitatori	0	0
Io non sto indossando le calze.	Я не в шкарпетках.	indossando	0	0
Il dolore era quasi insopportabile.	Біль був майже нестерпний.	insopportabile	0	0
Volevo solo vederle.	Я лише хотіла їх побачити.	vederle	0	0
Tom non è cosciente.	Том непритомний.	cosciente	0	0
Posso portarle?	Можна їх принести?	portarle	0	0
Tom è maleducato.	Том невихований.	maleducato	0	0
Tom, voglio che tu chiuda gli occhi.	Томе, я хочу, щоб ти заплющив очі.	chiuda	0	0
La tartaruga è morta.	Черепаха померла.	tartaruga	0	0
Alcune persone mangiano il sushi con le mani.	Дехто їсть суші руками.	sushi	0	0
Sono pericolose.	Вони небезпечні.	pericolose	0	0
Pietro non parla russo.	Петро не розмовляє російською.	pietro	0	0
Io aggiungo delle frasi.	Я додаю речення.	frasi	0	0
Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	Вино роблять з винограду.	uva	0	0
Ci sono andato per curiosità.	Я пішов туди з цікавості.	curiosità	0	0
I materiali radioattivi sono pericolosi.	Радіоктивні речовини небезбечні.	materiali	0	0
A Tom piace leggere la letteratura inglese.	Том любить читати англійську літературу.	letteratura	0	0
Niente dura per l'eternità.	Ніщо не вічне.	eternità	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Io voglio trovare la mia grande banana gialla.	Я хочу знайти свій великий жовтий банан.	gialla	0	0
Loro non possono essere salvati.	Їх не врятувати.	salvati	0	0
Quanto costa questo fazzoletto?	Скільки коштує ця хустинка?	fazzoletto	0	0
Vende verdure.	Вона продає овочі.	verdure	0	0
Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	З часом дерев'яні двері можуть деформуватись або розбухнути, і їх стане складно зачиняти.	rendendo	0	0
Io amo le nostre conversazioni.	Я обожнюю наші розмови.	conversazioni	0	0
Ciao! Lavorate qui?	Привіт! Ви тут працюєте?	lavorate	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Io colleziono fumetti.	Я колекціоную комікси.	fumetti	0	0
Ci sono molte isole in Grecia.	В Греції багато островів.	isole	0	0
La patria non si sceglie.	Батьківщину не обирають.	sceglie	0	0
Le manderò una cartolina.	Я надішлю їй листівку.	manderò	0	0
Sono odiato.	Мене ненавидять.	odiato	0	0
Questi sono i miei nonni.	Це мої дідусь і бабуся.	nonni	0	0
Qual è la lingua parlata in Brasile?	Якою мовою розмовляють у Бразилії?	brasile	0	0
Chiameremo Tom.	Ми зателефонуємо Тому.	chiameremo	0	0
Abbiamo tutti dei difetti.	Всі ми маємо недоліки.	difetti	0	0
Ci accusò di avergli fatto un torto.	Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	avergli	0	0
Voi siete americane?	Ви американці?	americane	0	0
Mille yen sono sufficienti?	Тисячі єн вистачить?	sufficienti	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
Le lezioni cominciano domani.	Заняття починаються завтра.	cominciano	0	0
Io sono un musicista.	Я музикант.	musicista	0	0
Assicuratevi di non essere seguite.	Переконайтеся, що за вами не стежать.	seguite	0	0
Tom non crede nell'evoluzione.	Том не вірить у еволюцію.	evoluzione	0	0
L'uomo mi osserva.	Чоловік спостерігає за мною.	osserva	0	0
Tom è aggressivo.	Том агресивний.	aggressivo	0	0
I kiwi costano 3€ al chilo.	Кілограм ківі коштує три євро.	chilo	0	0
Tom rimase a casa.	Том залишився вдома.	rimase	0	0
Questo whiskey è troppo forte.	Це віскі занадто міцне.	whiskey	0	0
Sei un lupo nei panni di agnello.	Ти вовк в овечій шкурі.	agnello	0	0
Questo è un hotel, non un bordello.	Це готель, а не бордель.	bordello	0	0
La democrazia è la dittatura della maggioranza.	Демократія - це диктатура більшості.	maggioranza	0	0
Le tue mani sono pulite?	У тебе чисті руки?	pulite	0	0
Non ci sono abbastanza alloggi.	Житла не вистачає.	alloggi	0	0
Tom non capirà.	Том не зрозуміє.	capirà	0	0
Non è allergica alle arachidi?	Хіба у вас немає алергії на арахіс?	arachidi	0	0
Tom sta cadendo.	Том падає.	cadendo	0	0
Dov'è l'anatra di gomma?	Де гумова качечка?	anatra	0	0
L'ucraino è una lingua slava orientale.	Українська - східнослов'янська мова.	orientale	0	0
Non può essere descritto a parole.	Це неможливо описати словами.	descritto	0	0
Fate un cerchio e tenetevi la mano.	Станьте у коло і візміться за руки.	tenetevi	0	0
C'è stato un terremoto ieri.	Вчора був землетрус.	terremoto	0	0
Lui è un samurai.	Він самурай.	samurai	0	0
Lui mantiene la sua parola.	Він тримає своє слово.	mantiene	0	0
Io e Tom siamo orgogliosi di nostro figlio.	Ми з Томом пишаємося нашим сином.	orgogliosi	0	0
Tom perse l'udito.	Том втратив слух.	udito	0	0
Possiamo pranzare sull'autobus.	Ми можемо з'їсти обід в автобусі.	pranzare	0	0
Vedo dei fuochi d'artificio!	Бачу феєрверки!	artificio	0	0
Il clima qui è molto simile a quello dell'Inghilterra.	Тут клімат дуже схожий на клімат в Англії.	clima	0	0
Tom ha noleggiato un SUV.	Том взяв напрокат позашляховик.	suv	0	0
Pepe o sale?	Перець чи сіль?	pepe	0	0
Quali scarpe si metterà?	Що ви взуєте?	metterà	0	0
Non lo considero caro.	Я не вважаю, що це дорого.	considero	0	0
Il ponte fu costruito dai Romani.	Міст був побудований римлянами.	romani	0	0
È rispettato da tutti.	Його усі поважають.	rispettato	0	0
Lei è saggia.	Ви мудра.	saggia	0	0
Io capisco questo correttamente?	Я це правильно розумію?	correttamente	0	0
Io nuoto ogni giorno.	Я плаваю щодня.	nuoto	0	0
Quello è perfettamente comprensibile.	Це цілком зрозуміло.	comprensibile	0	0
Era troppo lenta.	Ти була занадто повільна.	lenta	0	0
L'inglese di Bush è perfetto.	Англійська Буша — досконала.	bush	0	0
Tom sta pagando.	Том платить.	pagando	0	0
Gli uomini italiani non aiutano mai in casa.	Італійські чоловіки ніколи не допомогають по господарству.	aiutano	0	0
Non sto indossando le calze.	Я не в шкарпетках.	calze	0	0
Io non so parlare il klingon.	Я не розмовляю клінгонською.	klingon	0	0
Tom è suicida.	У Тома суїцидальні настрої.	suicida	0	0
Io ho una borsetta italiana.	У мене італійська сумочка.	italiana	0	0
Quando vi siete alzate?	Коли ви встали?	alzate	0	0
Che ipocrita!	Який лицемір!	ipocrita	0	0
Io non dimenticherò mai.	Я ніколи не забуду.	dimenticherò	0	0
Loro sono lesbiche.	Вони лесбіянки.	lesbiche	0	0
Lei viaggia molto?	Ви багато подорожуєте?	viaggia	0	0
Il mio nome è Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
Il treno arrivò finalmente.	Потяг нарешті приїхав.	arrivò	0	0
A Tom piace lo yogurt greco.	Том любить грецький йогурт.	yogurt	0	0
Tom odia la Pasqua.	Том ненавидить Великдень.	pasqua	0	0
Perché sta cantando?	Чому ви співаєте?	cantando	0	0
Loro sono folli.	Вони ідіоти.	folli	0	0
Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	З раннього ранку почався танковий бій.	carri	0	0
Tom sta cercando di svegliare Mary.	Том намагається розбудити Мері.	svegliare	0	0
Il piombo è pericoloso.	Свинець небезпечний.	piombo	0	0
Sono troppo anziana per Mary.	Я застара для Мері.	anziana	0	0
Lui è così allegro.	Він такий веселий.	allegro	0	0
La marmotta è immortale.	Байбак безсмертний.	immortale	0	0
Noi ci nasconderemo in Egitto.	Ми сховаємося в Єгипті.	egitto	0	0
Ci sono molti ratti sulla nave.	На кораблі багато щурів.	ratti	0	0
Due donne cantano.	Дві жінки співають.	cantano	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dignità	0	0
Ogni stella è una sfera.	Кожна зірка — це сфера.	sfera	0	0
Su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge.	На цьому острові все ще є дикі племена.	tribù	0	0
Il cielo è azzurro.	Небо блакитне.	azzurro	0	0
Laurie è la mia ragazza.	Лорі — моя дівчина.	laurie	0	0
Pagherò con carta di credito.	Я заплачу кредитною карткою.	pagherò	0	0
Gli scoiattoli si muovono rapidamente.	Білки швидко рухаються.	muovono	0	0
Lui è un ragazzo moderno.	Він сучасний хлопець.	moderno	0	0
Ti piace fare surf?	Тобі подобається серфінг?	surf	0	0
Ero emozionata.	Я була збентежена.	emozionata	0	0
La qualità del riso sta peggiorando.	Якість рису погіршується.	peggiorando	0	0
Noi ci occuperemo di ciò.	Ми потурбуємося про це.	occuperemo	0	0
Tom ha cantato con Mary.	Том співав з Мері.	cantato	0	0
Ho lavato la macchina.	Я помив машину.	lavato	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	civiltà	0	0
Ho diciotto anni.	Мені вісімнадцять років.	diciotto	0	0
Tom si voleva unire alla squadra.	Том хотів вступити до команди.	unire	0	0
Si prepari ad evacuare.	Приготуйтеся до евакуації.	evacuare	0	0
Siete veramente sporche.	Ви дуже брудні.	sporche	0	0
Loro parlavano in francese.	Вони говорили французькою.	parlavano	0	0
Tom vuole imparare a giocare a bridge.	Том хоче навчитися грати в бридж.	bridge	0	0
Io suono il violino.	Я граю на скрипці.	violino	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Mi piacciono i pony.	Мені подобаються поні.	pony	0	0
Ho aggiornato il software alla versione più recente.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	aggiornato	0	0
Questo atleta è forte e agile.	Цей спортсмен сильний і спритний.	atleta	0	0
Lui ha scattato una foto.	Він зробив знімок.	scattato	0	0
Apriamo la finestra.	Давайте відчинимо вікно.	apriamo	0	0
Barack Obama è Cristiano.	Барак Обама християнин.	obama	0	0
Come le aiuterebbe?	Як би ти їм допоміг?	aiuterebbe	0	0
Mike chiamò il suo cane Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
Ha dieci mucche.	Він має десять корів.	mucche	0	0
Questo non può essere un diamante autentico.	Це не може бути справжнім діамантом.	autentico	0	0
Non mi piace questa barzelletta.	Мені цей жарт не подобається.	barzelletta	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Мері була в Угорщині.	mari	0	0
Sami è ritornato.	Самі повернувся.	ritornato	0	0
Non gli fu consentito di iscriversi in collegio.	Йому не дозволили вступити до коледжу.	collegio	0	0
Il mio insegnante mi ha accusata di plagio.	Мій учитель звинуватив мене у плагіаті.	accusata	0	0
Ciò è irritante.	Це дратує.	irritante	0	0
Non voglio che tu perda.	Я не хочу, щоб ти програв.	perda	0	0
Gli italiani non mangiano gli spaghetti con un cucchiaio.	Італійці не їдять спагеті ложкою.	cucchiaio	0	0
Tom mi ha trattata come una principessa.	Том поводився зі мною як із принцесою.	trattata	0	0
La risposta non è corretta.	Відповідь невірна.	corretta	0	0
Chi può permettersi di comprare una casa così costosa?	Хто може дозволити собі купити такий дорогий будинок?	costosa	0	0
Solitamente non russo.	Я зазвичай не хроплю.	solitamente	0	0
Devo riparare il frigorifero.	Я маю полагодити холодильник.	frigorifero	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Ніхто не може жити двісті років.	duecento	0	0
A Tom piace il colore arancione.	Тому подобається оранжевий колір.	arancione	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	rio	0	0
Questo scoiattolo è allergico alle noci.	У цієї білки алергія на горіхи.	noci	0	0
Non vanno a insegnare qualcosa in Irlanda?	Вони не їдуть викладати щось у Ірландії?	irlanda	0	0
Io odiavo Boston.	Я ненавидів Бостон.	odiavo	0	0
Tom è un nano.	Том — карлик.	nano	0	0
Non ero preparata.	Я не була готова.	preparata	0	0
Mi hanno ignorato.	Вони мене проігнорували.	ignorato	0	0
Ha otto orologi.	Вона має вісім годинників.	orologi	0	0
Mi alzo sempre tardi.	Я завжди пізно встаю.	alzo	0	0
Festeggiamo.	Ми святкуємо.	festeggiamo	0	0
Tom si è suicidato ieri.	Том вчора покінчив із собою.	suicidato	0	0
Tom è molto creativo.	Том — дуже творча особа.	creativo	0	0
A Helena piace giocare a tennis.	Олена любить грати в теніс.	helena	0	0
Hai mai visto una balena?	Ти колись бачив кита?	balena	0	0
Tu hai fumato.	Ти палила.	fumato	0	0
Tom è impaziente.	Том нетерплячий.	impaziente	0	0
Vivevo qui.	Колись я тут жив.	vivevo	0	0
Vedi Napoli e poi muori.	Побачити Неаполь і померти.	napoli	0	0
Proverò ad alzarmi presto domani.	Завтра я спробую прокинутися рано.	alzarmi	0	0
Sto bruciando dalla curiosità.	Я згоряю від цікавости.	bruciando	0	0
Ero emozionato.	Я був збентежений.	emozionato	0	0
Molti yacht sono nel porto.	У порту багато яхт.	yacht	0	0
È poco credibile?	Малоймовірно?	credibile	0	0
Tom era differente.	Том був інакший.	differente	0	0
Tu puzzi.	Ти смердиш.	puzzi	0	0
La ricerca animale è etica?	Чи є дослідження на тваринах етичними?	etica	0	0
I denti altrui non fanno male.	Чужі зуби не болять.	altrui	0	0
Tom non parlerà con Mary.	Том не говоритиме з Мері.	parlerà	0	0
Si figuri.	Прошу.	figuri	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	avanzata	0	0
Chiesi loro di non interferire.	Я попросив їх не втручатися.	interferire	0	0
Morsi Tom.	Я вкусив Тома.	morsi	0	0
L'esperanto è una lingua artificiale.	Есперанто - штучна мова.	artificiale	0	0
Potrebbe mostrarmi il campus?	Чи не могли б ви показати мені кампус?	mostrarmi	0	0
Posso presentarmi?	Можна мені представитися?	presentarmi	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	suonava	0	0
Ho comprato una sciarpa per Mary.	Я купила Мері шарф.	sciarpa	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	traditori	0	0
Non vi preoccupate per me.	Не переживайте за мене.	preoccupate	0	0
Noi balliamo insieme.	Ми танцюємо разом.	balliamo	0	0
Lo consiglio fortemente.	Я дуже це рекомендую.	fortemente	0	0
È facile, se hai catturato l'essenza.	Це дуже просто, якщо вловити суть.	essenza	0	0
Si sono scambiati baci e abbracci.	Вони обмінялися цілунками та обіймами.	abbracci	0	0
Tom è il patrigno di Mary.	Том — вітчим Мері.	patrigno	0	0
"Radioattività" è un termine chimico.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	chimico	0	0
Il gallo canta.	Півень співає.	gallo	0	0
Questo non è logico.	Це не логічно.	logico	0	0
Ci troviamo nella zona di evacuazione.	Ми знаходимося в зоні евакуації.	evacuazione	0	0
Io non parlo svedese.	Я не говорю шведською.	svedese	0	0
Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	sacrificato	0	0
Tom è adottato?	Тома усиновили?	adottato	0	0
Non bevete l'acqua del rubinetto.	Не пийте воду з крана.	bevete	0	0
Tatoeba è un social network?	Татоеба - соціальна мережа?	network	0	0
Siamo in balcone.	Ми на балконі.	balcone	0	0
Smetterà di piovere a breve.	Дощ скоро припиниться.	piovere	0	0
Io l'ho controllata due volte.	Я двічі перевірила.	controllata	0	0
Inizieremo domani mattina.	Ми почнемо завтра вранці.	inizieremo	0	0
A Fadil piace la salsiccia.	Фадль любить ковбасу.	salsiccia	0	0
Tom è superficiale.	Том поверхневий.	superficiale	0	0
Studia e non giocare!	Вчись і не грайся!	studia	0	0
Tatoeba è un social network?	Татоеба - соціальна мережа?	social	0	0
Tom sentì delle sirene.	Том почув сирени.	sirene	0	0
Lui ha restituito il dizionario.	Він повернув словник.	restituito	0	0
Tu sei ottimista?	Ти оптимістка?	ottimista	0	0
Il tempo distrugge tutto.	Час руйнує все.	distrugge	0	0
È stato ugualmente sorpreso.	Він також був здивований.	ugualmente	0	0
Sto migliorando.	Я йду на поправку.	migliorando	0	0
Tom rispetta Mary.	Том поважає Мері.	rispetta	0	0
Voi mi amate?	Ви мене кохаєте?	amate	0	0
Oh, una farfalla!	О, метелик!	farfalla	0	0
Tom ha cucinato la cena.	Том приготував вечерю.	cucinato	0	0
Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.	У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	produce	0	0
Disprezzo Tom.	Я презираю Тома.	disprezzo	0	0
Vediamoci domenica.	Побачимося у неділю.	vediamoci	0	0
Sono Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Il cane è marrone, piccolo e magro.	Пес коричневий, малий та худий.	magro	0	0
Degli esempi sono necessari.	Потрібні приклади.	necessari	0	0
Il taxi ha caricato due passeggeri.	Таксі підібрало двох пасажирів.	caricato	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Вода кипить при ста градусах.	bolle	0	0
Tom è molto ingenuo.	Том дуже наївний.	ingenuo	0	0
La cena è servita!	Вечеряти!	servita	0	0
Per l'Italia, è uno schiaffo.	Для Італії це ляпас.	schiaffo	0	0
Non l'ho baciata.	Я її не цілував.	baciata	0	0
La scacchiera è usata anche per la dama.	Шахівниця використовується і для шашок.	dama	0	0
Imparo il turco.	Я вивчаю турецьку мову.	turco	0	0
Siamo molto fieri di voi.	Ми вами дуже пишаємося.	fieri	0	0
Il canadese ha abbattuto un albero con l'ascia.	Канадієць зрубав дерево сокирою.	abbattuto	0	0
Tom ha i capelli corti.	У Тома коротке волосся.	corti	0	0
Io comprendo.	Розумію.	comprendo	0	0
Madrid è la capitale della Spagna.	Мадрид - столиця Іспанії.	madrid	0	0
Tom non è un idraulico.	Том не сантехнік.	idraulico	0	0
Voi siete coraggiosi.	Ви сміливі.	coraggiosi	0	0
Dormiva.	Ви спали.	dormiva	0	0
Dodici diviso tre fa quattro.	Дванадцять розділили на три — чотири.	diviso	0	0
Tom mi sentirà.	Том мене почує.	sentirà	0	0
In italiano, "lei" è l'equivalente formale di "tu".	Італійською, слово "lei" ("ви") є формальним еквівалентом слова "tu" ("ти").	formale	0	0
Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	migliaio	0	0
È umiliante.	Це принизливо.	umiliante	0	0
Ho dei problemi ai reni.	У мене проблеми з нирками.	reni	0	0
Sami giocava a biliardo.	Семі грав у більярд.	biliardo	0	0
Quando hai piantato questi alberi?	Коли ти посадив ці дерева?	piantato	0	0
Ha un'auto straniera.	В нього іномарка.	straniera	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	aliena	0	0
Gli ha consigliato di diventare un insegnante.	Вона порадила йому стати вчителем.	consigliato	0	0
È troppo tardi scusarsi ora.	Тепер вже занадо пізно вибачатися.	scusarsi	0	0
Lui è giovane e abile.	Він молодий та здібний.	abile	0	0
Per piacere, portaci due tazzine di caffè.	Будь ласка, принеси нам дві філіжанки кави.	portaci	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Лиши надію, хто сюди заходить.	ch'	0	0
Iniziò a scrivere romanzi.	Вона почала писати романи.	iniziò	0	0
Aspetteremo.	Ми почекаємо.	aspetteremo	0	0
Ha trovato un impiego.	Він знайшов роботу.	impiego	0	0
Ieri ho parlato con il mio meccanico a proposito del guasto che ho alla macchina, ma mi ha fatto una lunga supercazzola.	Вчора я говорила з моїм механіком щодо поломки в моїй машині, але він ніс якусь тарабарщину.	guasto	0	0
Il pittore morì giovane.	Художник помер молодим.	pittore	0	0
Questo lo disturba.	Це його турбує.	disturba	0	0
Lei ha tradotto una poesia.	Вона переклала вірш.	tradotto	0	0
Le abbiamo scoperte.	Ми помітили їх.	scoperte	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	chiare	0	0
C'è un bancomat qui vicino?	Тут неподалік є банкомат?	bancomat	0	0
Vendiamo dell'aranciata.	Ми продаємо апельсиновий сік.	vendiamo	0	0
Chi pagherà questi biglietti?	Хто заплатить за ці квитки?	pagherà	0	0
Chiesi loro di non interferire.	Я попросив їх не втручатися.	chiesi	0	0
Tom scrisse a Mary riguardo a John.	Том написав Мері про Джона.	scrisse	0	0
Tom è allergico alle arachidi.	У Тома алергія на арахіс.	allergico	0	0
All'improvviso un orso è apparso davanti a noi.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	apparso	0	0
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	comprende	0	0
Facile a dirsi.	Казати легко.	dirsi	0	0
L'edificio è vecchio ma solido.	Будівля стара, але міцна.	solido	0	0
Siamo intrappolati.	Ми в пастці!	intrappolati	0	0
Non mi piace il sapore dei pomodori.	Я не люблю смак помідорів.	pomodori	0	0
Non dimenticare di tirare a lucido la cucina.	Не забудь підмести кухню начисто.	lucido	0	0
Tom è semplicemente modesto.	Том просто скромний.	modesto	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	popolari	0	0
Dovresti informare la polizia immediatamente.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	informare	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	conquista	0	0
Tutto funzionava.	Все працювало.	funzionava	0	0
Nascondono qualcosa?	Вони щось приховують?	nascondono	0	0
Ho una borsetta italiana.	У мене італійська сумочка.	borsetta	0	0
La profezia si è avverata.	Пророцтво збулося.	profezia	0	0
Lei sta sprecando il mio tempo.	Ви марнуєте мій час.	sprecando	0	0
Hanno formato un nuovo governo.	Вони створили новий уряд.	formato	0	0
Sorride sempre.	Вона завжди усміхається.	sorride	0	0
Non uso parole complicate.	Я не вживаю складних слів.	complicate	0	0
L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	Ірландія та Англія розділені морем.	separate	0	0
Ha diciassette anni.	Їй сімнадцять.	diciassette	0	0
Voi dove comprate di solito le vostre scarpe?	Де ви зазвичай купуєте взуття?	comprate	0	0
In Francia, il nome di battesimo viene prima del cognome.	У Франції ім'я йде перед прізвищем.	battesimo	0	0
Credo che tu assomigli a tua madre.	Я думаю, ти схожа на маму.	assomigli	0	0
Loro come sono diventate delle celebrità?	Як вони перетворились на знаменитостей?	diventate	0	0
Stanno discutendo.	Вони сперечаються.	discutendo	0	0
I soldati sono abituati al pericolo.	Солдати звикли до небезпеки.	abituati	0	0
È una poliziotta.	Вона офіцер поліції.	poliziotta	0	0
La baciò sulla guancia.	Він поцілував її в щоку.	guancia	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	opportuno	0	0
Mi evita.	Вона мене уникає.	evita	0	0
È ricatto.	Це шантаж.	ricatto	0	0
Era un uomo intelligente e pratico.	Він був розумною та практичною людиною.	pratico	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	pienamente	0	0
Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	lavaggio	0	0
Tom mi ha frainteso.	Том мене неправильно зрозумів.	frainteso	0	0
Tutto ciò che possiedo è un libro.	Все, що я маю, — це книжка.	possiedo	0	0
Il film ha entusiasmato tutti gli spettatori.	Фільм схвилював усіх глядачів.	spettatori	0	0
Capii male.	Я не так зрозумів.	capii	0	0
Sei identico a tuo padre.	Ти такий самий як твій батько.	identico	0	0
Corro due volte alla settimana.	У мене пробіжка двічі на тиждень.	corro	0	0
A Tom è stato dato l'ergastolo.	Тома було засуджено до довічного ув'язнення.	ergastolo	0	0
Odio le donne sicure di sé.	Я ненавиджу самовпевнених жінок.	sicure	0	0
Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	potter	0	0
Al tuo posto glielo chiederei.	Я би запитав його на твоєму місці.	chiederei	0	0
È mai stata in Gran Bretagna?	Ви колись були в Британії?	bretagna	0	0
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.	Вода складається з кисню й водню.	consiste	0	0
Pulisci la camera.	Поприбирай в кімнаті.	pulisci	0	0
La capitale della Grecia è Atene.	Афіни — столиця Греції.	grecia	0	0
Io mi sentii male.	Я почувалася хворою.	sentii	0	0
Ave Satana!	Слава Сатані!	ave	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	tentazione	0	0
Non sono molto religioso.	Я не дуже релігійний.	religioso	0	0
Tom ha una bassa autostima.	Том має низьку самооцінку.	autostima	0	0
Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	basata	0	0
Il vento soffia verso sud.	Вітер віє на південь.	soffia	0	0
Sto ballando.	Я танцюю.	ballando	0	0
Siete ciechi?	Ви сліпі?	ciechi	0	0
Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	plasma	0	0
A volte un sigaro è soltanto un sigaro.	Іноді сигара - це просто сигара.	sigaro	0	0
Tom ha un accento britannico.	У Тома британський акцент.	britannico	0	0
Io ho visitato Kyoto prima.	Я вже бував у Кіото.	visitato	0	0
Tom sta lottando contro il cancro.	Том бореться з раком.	lottando	0	0
La casa di Tom non ha l'elettricità.	У будинку Тома немає світла.	elettricità	0	0
Hanno la memoria corta?	В них коротка пам'ять?	corta	0	0
Li abbiamo scoperti.	Ми помітили їх.	scoperti	0	0
Tom è spesso assente.	Том часто відсутній.	assente	0	0
Stoccolma è la capitale della Svezia.	Стокгольм — столиця Швеції.	svezia	0	0
Abbiamo migliorato la qualità.	Ми підвищили якість.	migliorato	0	0
Il mio cane mi accompagna dappertutto.	Мій собака ходить усюди зі мною.	accompagna	0	0
Siete più basse di me.	Ви нижчі від мене.	basse	0	0
Gli uomini sono affamati.	Чоловіки голодні.	affamati	0	0
Non è allergica alle arachidi?	Хіба у вас немає алергії на арахіс?	allergica	0	0
Vedrò un film horror.	Я дивитимуся фільм жахів.	horror	0	0
Dovresti andare dal barbiere.	Сходив би ти до перукарні.	barbiere	0	0
Parlate con chiarezza.	Говори чітко.	chiarezza	0	0
Tu sei ingenua.	Ти наївна.	ingenua	0	0
Io parlo il coreano.	Я говорю корейською.	coreano	0	0
Tom è sfortunato.	Тому не щастить.	sfortunato	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	Жоден бог не прийде нас рятувати.	salvarci	0	0
Non sono molto religiosa.	Я не особливо релігійна.	religiosa	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	strisce	0	0
Io ho nostalgia di casa.	Я скучив за домом.	nostalgia	0	0
Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	Не забудьте взяти парасольку на випадок, якщо дощитиме.	ombrello	0	0
Il mio nome è Francesca.	Моє ім'я Франческа.	francesca	0	0
Tom è astuto.	Том розумний.	astuto	0	0
La aiutiamo.	Ми їй допомагаємо.	aiutiamo	0	0
Che fiori meravigliosi!	Які чудові квіти!	meravigliosi	0	0
I miei figli sono i miei tesori.	Мої діти - мій скарб.	tesori	0	0
Questa costerà 30 €.	Це коштуватиме 30 євро.	costerà	0	0
La mia automobile è rossa.	Моя машина червоного кольору.	automobile	0	0
Le manderò una cartolina.	Я надішлю їй листівку.	cartolina	0	0
Trovo i vostri argomenti illogici.	Ваші аргументи мені здаються нелогічними.	argomenti	0	0
Ho venticinque anni.	Мені двадцять п'ять років.	venticinque	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Яка в тебе група крові?	sanguigno	0	0
Tom portò la cena.	Том приніс вечерю.	portò	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Привіт, Мімі! Як справи?	mimi	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	rimetti	0	0
Tom è un troll.	Том троль.	troll	0	0
Lei si è rifiutata di aiutarmi.	Вона відмовилася мені допомагати.	rifiutata	0	0
Dopodomani non sarà lunedì.	Післязавтра не понеділок.	dopodomani	0	0
Hai un accendino?	Маєш запальничку?	accendino	0	0
Lei mi ha dato una matita.	Вона дала мені олівець.	matita	0	0
Sta guardando le Olimpiadi.	Він дивиться Олімпійські ігри	olimpiadi	0	0
Quello è un organismo unicellulare.	Це одноклітинний організм.	organismo	0	0
Sono stati abbandonati dalla loro madre.	Їхня матір їх покинула.	abbandonati	0	0
Lui giocava a tennis tutto il giorno.	Він увесь день грав у теніс.	giocava	0	0
Ecco un granchio.	Це краб.	granchio	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	promette	0	0
Il giardiniere danza molto spesso.	Садовник дуже часто танцює.	giardiniere	0	0
Il signor Riccardo è un insegnante molto bravo.	Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	riccardo	0	0
Ti piace Bryan Adams?	Тобі подобається Браян Адамс?	bryan	0	0
Abbiamo finito la carta igienica.	У нас закінчився туалетний папір.	igienica	0	0
Non mi toccate!	Не торкайтеся мене!	toccate	0	0
Io e Tom ci sposiamo a maggio.	Ми з Томом одружуємося в травні.	sposiamo	0	0
Non è una buona cuoca.	Вона погано готує.	cuoca	0	0
Loro come sono diventate delle celebrità?	Як вони стали знаменитостями?	celebrità	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	internazionali	0	0
Sono sbronza.	Я п'яна.	sbronza	0	0
Io non sono uno scoiattolo.	Я не білка.	scoiattolo	0	0
Tutti i cani giovani corrono velocemente.	Усі молоді собаки бігають швидко.	corrono	0	0
Lei è soddisfatta?	Вона задоволена?	soddisfatta	0	0
In ogni teatro c'è un guardaroba.	У кожному театрі є гардероб.	guardaroba	0	0
Trascorsi l'estate in Australia.	Я провів літо в Австралії.	trascorsi	0	0
Vivete nel deserto?	Ви живете у пустелі?	vivete	0	0
Tom ama la pizza e le patatine fritte.	Том любить піцу та картоплю фрі.	fritte	0	0
Vai al diavolo, imbroglione!	Йди до дідька, дурисвіт!	imbroglione	0	0
Non chiederlo a me. Chiedilo a lei.	Не запитуй мене. Запитай її.	chiedilo	0	0
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	armonia	0	0
La polizia li ha arrestati.	Поліція їх заарештувала.	arrestati	0	0
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.	Усі квіти в саду жовті.	gialli	0	0
Sono un omosessuale.	Я гомосексуаліст.	omosessuale	0	0
Sto ricevendo dei consigli da lei.	Вона дає мені поради.	ricevendo	0	0
Perché sei così timida?	Чому ти така сором'язлива?	timida	0	0
Io non ho sentito lamentele da Tom.	Я не чув від Тома жодної скарги.	lamentele	0	0
Ci aspetta un inverno rigido.	Нас чекає сувора зима.	rigido	0	0
Che cuccioli adorabili!	Які чудові цуценята!	adorabili	0	0
Assicuratevi di non essere seguite.	Переконайтеся, що за вами не стежать.	assicuratevi	0	0
Sta aprendo la finestra.	Вона відкриває вікно.	aprendo	0	0
Ma guardatevi allo specchio!	Так подивіться у дзеркало на себе самих!	guardatevi	0	0
Odio l'odore di aglio.	Я ненавиджу запах часника.	aglio	0	0
Stavo suonando il violino.	Я грала на скрипці.	suonando	0	0
A te piacciono i dinosauri?	Тобі подобаються динозаври?	dinosauri	0	0
Lui è puntuale.	Він пунктуальний.	puntuale	0	0
Trovai Tony.	Я знайшла Тоні.	trovai	0	0
I suoi occhi sono scuri.	У неї темні очі.	scuri	0	0
Lei è una tassista?	Вона водій таксі?	tassista	0	0
Smettila di insegnarmi come si vive!	Годі вчити мене жити!	insegnarmi	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	carbonio	0	0
Tom voleva abbracciare Mary.	Том хотів обійняти Мері.	abbracciare	0	0
I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	attaccano	0	0
Ho un arco ma non frecce.	У мене є лук, але немає стріл.	frecce	0	0
Russo, bulgaro, serbo, croato e bosniaco sono lingue slave.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	serbo	0	0
Questo è un triangolo.	Це трикутник.	triangolo	0	0
La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	giove	0	0
Io sono canadese, ma mia moglie non lo è.	Я канадець, а моя жінка ні.	canadese	0	0
Io sono affamata!	Я хочу їсти!	affamata	0	0
Gli uccelli volano nel cielo.	Птахи літають в небі.	volano	0	0
Mia moglie è veramente imprevedibile.	Моя дружина насправді непередбачувана.	imprevedibile	0	0
Bevono molta limonata.	Вони п'ють багато лимонаду.	bevono	0	0
L'aereo è atterrato alle 19:00.	Лiтак приземлиться о 19:00.	atterrato	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	accadono	0	0
Incontriamoci alle due e mezza.	Давай зустрінемося о 2:30.	incontriamoci	0	0
Io voglio renderla felice.	Я хочу зробити її щасливою.	renderla	0	0
Quella parola è molto difficile da pronunciare.	Це слово дуже важко вимовляти.	pronunciare	0	0
Li aiuteremo domani.	Ми допоможемо їм завтра.	aiuteremo	0	0
Vi mostrerò.	Я вам покажу.	mostrerò	0	0
Lo conoscevano tutti.	Вони всі його знали.	conoscevano	0	0
Tom rispose?	Том відповів?	rispose	0	0
Non lasci che Tom beva questo.	Не дозволяй Тому це пити.	beva	0	0
Devo mostrarle qualcosa.	Я маю вам щось показати.	mostrarle	0	0
L'orologio segna le quattro.	Годинник б’є четверту.	segna	0	0
Le arance crescono nei paesi caldi.	Апельсини ростуть в теплих країнах.	caldi	0	0
La sua pronuncia è eccellente.	У вас відмінна вимова.	pronuncia	0	0
Tom è un postino.	Том — листоноша.	postino	0	0
Tom non era in grado di trovare un posto in cui parcheggiare.	Том не зміг знайти місця, щоб припаркуватися.	parcheggiare	0	0
Le statistiche sono a nostro favore.	Статистика на нашу користь.	statistiche	0	0
Bevono molta limonata.	Вони п'ють багато лимонаду.	limonata	0	0
Ho dei postumi da sbornia terribili.	У мене жахливе похмілля.	sbornia	0	0
Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.	Тебе ніхто не примушував мені допомагати.	forzato	0	0
Il tempo è limitato.	Час обмежений.	limitato	0	0
Sono cristiana.	Я християнка.	cristiana	0	0
La medicina ha un gusto amaro.	Мікстура гірка.	amaro	0	0
Sto comprando i biglietti.	Я купляю квитки.	comprando	0	0
Io bevo per rilassarmi.	Я п'ю, щоб розслабитися.	rilassarmi	0	0
Il mare era bianco di schiuma.	Море було біле від піни.	schiuma	0	0
Un arcobaleno è un fenomeno naturale.	Веселка — природний феномен.	arcobaleno	0	0
Io posso insegnarti a leggere.	Я можу навчити тебе читати.	insegnarti	0	0
La luce si accese.	Засвітилося світло.	accese	0	0
La Francia è un paese cattolico.	Франція - католицька країна.	cattolico	0	0
Cominciò una nuova vita.	Він розпочав нове життя.	cominciò	0	0
Voi siete russe?	Ви росіяни?	russe	0	0
Lei ha iniziato a scrivere romanzi.	Вона почала писати романи.	romanzi	0	0
Tutti stanno sorridendo nella fotografia.	На фотографії всі усміхаються.	sorridendo	0	0
Tom si lamenta sempre, vero?	Том постійно скаржиться, еге ж?	lamenta	0	0
Noi siamo dei vincitori.	Ми переможці.	vincitori	0	0
Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	Кіт ховає свої кігті.	artigli	0	0
Dicono che lui sia ammalato.	Кажуть, він захворів.	ammalato	0	0
Abbassate la radio.	Зробіть радіо тихіше.	abbassate	0	0
Questa è una poesia scritta in dialetto scozzese.	Цей вірш написаний на шотландському діалекті.	scozzese	0	0
Sono fiera della sua onestà.	Я пишаюся його чесністю.	onestà	0	0
Loro si sono sposate tre mesi fa.	Вони одружилися три місяці тому.	sposate	0	0
Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	spaventarti	0	0
Io provavo a non guardare.	Я намагалася не дивитися.	provavo	0	0
Io penso che Tom e Mary si piacciano a vicenda.	Мені здається, Том та Мері подобаються одне одному.	piacciano	0	0
Intendeva sposarla.	Він збирався одружитися з нею.	sposarla	0	0
Lo sportello della macchina non chiude bene.	Двері до машини не зачиняються як слід.	sportello	0	0
Ci sono molti piccioni nella piazza del paese.	На містському майдані багато голубів.	piccioni	0	0
Io ho già cenato.	Я вже повечеряв.	cenato	0	0
La Polonia è un paese grande.	Польща - велика країна.	polonia	0	0
Tom mi mancherà.	Мені буде бракувати Тома.	mancherà	0	0
Questo è davvero sconvolgente.	Це дісйно шокуюче.	sconvolgente	0	0
C'era una volta un gatto il cui nome era Tango.	Жив собі кіт на ім'я Танго.	tango	0	0
Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	Білка сховалася між гілками.	rami	0	0
Loro hanno atteso il loro turno.	Вони чекали на свою чергу.	atteso	0	0
Le lingue antiche sono le più difficili.	Стародавні мови найскладніші.	antiche	0	0
Non fermerà Tom.	Це Тома не зупинить.	fermerà	0	0
Islamabad è la capitale del Pakistan.	Ісламабад — столиця Пакістану.	pakistan	0	0
Noi siamo modelle.	Ми моделі.	modelle	0	0
Ci hanno aiutati.	Вони нам допомогли.	aiutati	0	0
Quest’isola è priva di acqua.	На цьому острові бракує води.	priva	0	0
Questa è la sua gatta?	Це ваша кішка?	gatta	0	0
Che catastrofe!	Яка катастрофа!	catastrofe	0	0
Abbiamo comprato una nuova lavatrice.	Ми купили нову пральну машину.	lavatrice	0	0
Tom sembra esausto.	Том виглядає виснаженим.	esausto	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	amsterdam	0	0
Tom cadde.	Том упав.	cadde	0	0
Mary sta raccogliendo delle arance.	Мері збирає апельсини.	raccogliendo	0	0
La minestra calda le ha scottato la lingua.	Гарячий суп опік їй язика.	minestra	0	0
Ho bussato alla porta.	Я постукав у двері.	bussato	0	0
Tom l'ha mai minacciata?	Том коли-небудь вам погрожував?	minacciata	0	0
Che storia commovente!	Яка зворушлива історія!	commovente	0	0
Questa è una nuova tendenza.	Це нова тенденція.	tendenza	0	0
Le rose rosa sono meravigliose.	Рожеві троянди гарні.	meravigliose	0	0
Accettiamo assegni.	Ми приймаємо чеки.	accettiamo	0	0
Io sono minorenne.	Я неповнолітня.	minorenne	0	0
Avete ballato.	Ви танцювали.	ballato	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Це жеребець чи кобила?	stallone	0	0
Tom sta pregando.	Том молиться.	pregando	0	0
Corriamo assieme.	Ми разом бігаємо.	corriamo	0	0
Qual è la tua bevanda preferita?	Який у тебе улюблений напій?	bevanda	0	0
L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	Вчителя оточили його студенти.	circondata	0	0
Qual è il salario minimo in Australia?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	salario	0	0
Voi non morirete.	Ви не вмрете.	morirete	0	0
Sono uno snob.	Я сноб.	snob	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	Якого кольору був білий кінь Наполеона?	napoleone	0	0
Questo libro contiene molte figure.	Ця книжка містить багато малюнків.	figure	0	0
Tom è allergico alla soia.	У Тома алергія на сою.	soia	0	0
Tom lasciò andare Mary.	Том відпустив Мері.	lasciò	0	0
Questa forchetta non è pulita.	Ця виделка не чиста.	forchetta	0	0
Mi sanguina il naso.	У мене йде з носа кров.	sanguina	0	0
Le previsioni del tempo si avverano raramente.	Прогнози погоди рідко справджуються.	previsioni	0	0
Ho dovuto pagare 5 dollari in aggiunta.	Я мав доплатити ще 5 доларів.	aggiunta	0	0
Tom ha il diabete.	У Тома діабет.	diabete	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	universale	0	0
Liberate la Palestina!	Свободу Палестині!	liberate	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	calde	0	0
Mio zio è morto per un cancro al polmone.	Мій дядько помер від раку легень.	polmone	0	0
C'è un magnifico ponte sopra lo stagno.	Над ставком - гарний міст.	stagno	0	0
Non sono pigro.	Я не ледачий.	pigro	0	0
Io ho dieci penne.	У мене десять ручок.	penne	0	0
Vive nell'abbondanza.	Вона живе в достатку.	abbondanza	0	0
Devo mostrarvi qualcosa.	Я маю вам щось показати.	mostrarvi	0	0
Gli manca la motivazione.	Йому бракує мотивації.	motivazione	0	0
Voglio una caramella.	Я хочу цукерку.	caramella	0	0
Qualcuno bussa alla porta.	Хтось стукає у двері.	bussa	0	0
Non gli fu consentito di iscriversi in collegio.	Йому не дозволили вступити до коледжу.	consentito	0	0
Un nemico li sta attaccando.	Їх атакує ворог.	attaccando	0	0
Oh, sono desolato.	Ох, пробачте.	desolato	0	0
Il suolo è ricoperto di neve.	Земля вкрита снiгом.	ricoperto	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	liza	0	0
Il mondo è pieno di imbecilli.	У світі повно дурнів.	imbecilli	0	0
Questa zuppa sa di cipolle.	У супі відчувається смак цибулі.	cipolle	0	0
Adoro le banane.	Обожнюю банани.	banane	0	0
Le carote costano tre dollari.	Морква коштує три долари.	carote	0	0
Hanno insistito perché prendessi parte alla riunione.	Вони наполягали на тому, щоб я був присутній на зборах.	prendessi	0	0
Viva l'Unione Sovietica!	Хай живе Радянський Союз!	sovietica	0	0
Lei era furiosa.	Вона лютувала.	furiosa	0	0
La mela non è ancora matura.	Яблуко ще не стигле.	matura	0	0
Tom è presuntuoso.	Том самовпевнений.	presuntuoso	0	0
Tom ha la pelle scura.	У Тома темний колір шкіри.	scura	0	0
Verrò a trovarvi domani.	Я відвідаю вас завтра.	trovarvi	0	0
Gli elefanti vivono in Asia e in Africa.	Слони живуть в Азії та Африці.	asia	0	0
George mi ha accompagnata a casa.	Джордж провів мене додому.	accompagnata	0	0
Assicuratevi di non essere seguiti.	Переконайтеся, що за вами не стежать.	seguiti	0	0
Tom non crederà a questo.	Том цьому не повірить.	crederà	0	0
Il gattino stava bevendo del latte sotto il tavolo.	Кошеня пило молоко під столом.	gattino	0	0
Il mio orologio dev'essere riparato.	Мій годинник потрібно полагодити.	riparato	0	0
Io voglio cinque polpette.	Я хочу п'ять фрикадельок.	polpette	0	0
Io ero sobria.	Я була твереза.	sobria	0	0
Mi farete vedere il vostro album fotografico?	Ви мені покажете свій фотоальбом?	fotografico	0	0
Come si può fare compromessi con la mafia?	Як це можливо — йти на компроміси з мафією?	compromessi	0	0
Tom odia i ragni.	Том ненавидить павуків.	ragni	0	0
Tom pensa che noi siamo pazze.	Том вважає, що ми божевільні.	pazze	0	0
La luna brilla alla notte.	Місяць світить вночі.	brilla	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Ti piace il baseball, Bin?	Тобі подобається бейсбол, Біне?	bin	0	0
Un'ora ha sessanta minuti.	Година має шістдесят хвилин.	sessanta	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	quotidiano	0	0
Dove si trova il Mississippi?	Де знаходиться Міссісіпі?	mississippi	0	0
Tom sogna spesso la sua ragazza.	Том часто мріє про свою дівчину.	sogna	0	0
La candela si è spenta da sola.	Свічка згасла сама.	spenta	0	0
Non stai registrando questo?	Хіба ти це не записуєш?	registrando	0	0
Tom ha detto che si sta sentendo bene.	Том сказав, що почувається добре.	sentendo	0	0
Tornò presto.	Він хутко повернувся.	tornò	0	0
Tom sta rischiando la vita.	Том ризикує життям.	rischiando	0	0
Il padre di Tom è alcolizzato.	Батько Тома — алкоголік.	alcolizzato	0	0
Tom è impotente.	Том безсилий.	impotente	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	ottanta	0	0
Potresti prestarmi il libro?	Чи міг би ти позичити мені книгу?	prestarmi	0	0
Perché è così severo?	Чому ви такий строгий?	severo	0	0
I biglietti dell'aereo sono costosi?	Квитки на літак дорогі?	costosi	0	0
Voi giocate a golf?	Ви граєте в гольф?	giocate	0	0
Tom era disarmato.	Том був неозброєний.	disarmato	0	0
Tom era incosciente.	Том був без свідомості.	incosciente	0	0
Tom è un dilettante.	Том - дилетант.	dilettante	0	0
Io ho la diarrea.	У мене пронос.	diarrea	0	0
Persino Tom era impressionato.	Навіть Том був вражений.	impressionato	0	0
Dobbiamo affittare una stanza per la nostra festa.	Маємо винайняти кімнату для нашого святкування.	affittare	0	0
Non è ketchup.	Це не кетчуп.	ketchup	0	0
Lei ha un sorriso molto accogliente.	У неї дуже привітна посмішка.	accogliente	0	0
Questa è la mia matrigna.	Це моя мачуха.	matrigna	0	0
Rinuncia!	Здавайся!	rinuncia	0	0
Che irresponsabile!	Як безвідповідально!	irresponsabile	0	0
La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	ignoranza	0	0
Lui è un operaio.	Він робітник.	operaio	0	0
Sono sicura che Tom chiamerà.	Я певна, що Том зателефонує.	chiamerà	0	0
L'ipotesi di Tom è plausibile.	Гіпотеза Тома правдоподібна.	plausibile	0	0
Abbiamo solamente un televisore.	У нас лише один телевізор.	televisore	0	0
Come sono deliziosi!	Як смачно!	deliziosi	0	0
Io prendo delle vitamine.	Я приймаю вітаміни.	vitamine	0	0
Il panda gigante vive solo in Cina.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	panda	0	0
Finge di sapere tutto.	Він удає, що все знає.	finge	0	0
Non ti scordare l'ombrello.	Не забудь парасольку.	scordare	0	0
Ci sono molti scarafaggi in cucina.	На кухні багато тарганів.	scarafaggi	0	0
Tu parli olandese?	Ти говориш голандською?	olandese	0	0
Gli uomini con il ferro combattono per l’oro.	Люди б'ються залізом за золото.	combattono	0	0
Dov'è l'ambasciata messicana?	Де знаходиться посольство Мексики?	messicana	0	0
Vi scriverò una lettera.	Я напишу вам листа.	scriverò	0	0
Tom è diplomatico.	Том дипломатичний.	diplomatico	0	0
Penso che il tuo piano sia troppo ambizioso.	Мені здається, твій план занадто амбіційний.	ambizioso	0	0
Nessuno è indispensabile.	Незамінних не буває.	indispensabile	0	0
Chiamerei i miei genitori.	Я би зателефонувала батькам.	chiamerei	0	0
Tom è un intellettuale.	Том — інтелектуал.	intellettuale	0	0
Tom è un miliardario canadese.	Том — канадський мільярдер.	miliardario	0	0
Mi licenzio.	Я звільняюся.	licenzio	0	0
Lavati.	Вимийсь.	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	fratellanza	0	0
Era un rischio calcolato.	Це був прорахований ризик.	calcolato	0	0
Tom l'ha mangiata.	Том її з'їв.	mangiata	0	0
Io mi lavo.	Я миюсь.	lavo	0	0
Maria è una spagnola di 19 anni.	Марія є 19-річною іспанкою.	spagnola	0	0
Dov'è la toilette?	Де туалет?	toilette	0	0
Andarono a pescare.	Вони пішли на риболовлю.	andarono	0	0
È un grande onore potervi conoscere.	Познайомитися з вами - велика честь.	potervi	0	0
Le lumache sono lente.	Равлики повільні.	lente	0	0
Sono Francesco.	Я Франческо.	francesco	0	0
Devo pagarti?	Я маю тобі заплатити?	pagarti	0	0
Un cane abbaia.	Гавкає собака.	abbaia	0	0
Perché non si unisce alla conversazione?	Чому б вам не приєднатися до розмови?	unisce	0	0
Ci volle mezz'ora.	Це зайняло півгодини.	volle	0	0
È scivolato sul ghiaccio.	Він послизнувся на кризі.	scivolato	0	0
Comprerò questo CD.	Я куплю цей компакт-диск.	comprerò	0	0
Mi fidavo di lui.	Я довіряв йому.	fidavo	0	0
Il ribes è più piccolo delle fragole.	Червона смородина менша за полуницю.	fragole	0	0
Si assicuri di non essere seguita.	Переконайтеся, що за вами не стежать.	assicuri	0	0
I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	rifornimenti	0	0
Qual è la password del Wi-Fi?	Який пароль до Wi-Fi?	wi-fi	0	0
Scusate l'intrusione.	Вибачте за вторгнення.	intrusione	0	0
Tom non voleva che Mary parlasse con John.	Том не хотів, щоб Мері говорила з Джоном.	parlasse	0	0
Hai un po' di gesso?	У тебе є крейда?	gesso	0	0
Tom rese Mary felice.	Том зробив Мері щасливою.	rese	0	0
Due gelati, per favore.	Два морозива, будь ласка.	gelati	0	0
Tu hai finito di vestirti?	Ти одягнувся?	vestirti	0	0
Io vengo dalla Norvegia.	Я з Норвегії.	norvegia	0	0
L'ingresso sarà gratuito.	Вхід буде безкоштовний.	gratuito	0	0
Una delle mie spezie preferite è la cannella.	Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	cannella	0	0
La proposta è accettata.	Пропозиція приймається.	accettata	0	0
Trovarono l'impronta di un orso nella neve.	Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	trovarono	0	0
Ha mai sentito Tom minacciare Mary?	Ви коли-небудь чули, щоб Том погрожував Мері?	minacciare	0	0
Io sono Ricardo.	Я Рікардо.	ricardo	0	0
Vienna è la capitale dell'Austria.	Відень — столиця Австрії.	vienna	0	0
Tom vivrà.	Том буде жити.	vivrà	0	0
Tom trovò Mary.	Том знайшов Мері.	trovò	0	0
Alleluia!	Алілуя!	alleluia	0	0
Lui ha rimandato la festa.	Він відклав вечірку.	rimandato	0	0
Lei lo morse.	Вона вкусила його.	morse	0	0
Gerusalemme è la capitale di Israele.	Єрусалим - столиця Ізраїлю.	gerusalemme	0	0
Lui è sdraiato sulla schiena.	Він лежить на спині.	sdraiato	0	0
I gatti sono attivi di notte.	Коти - нічні тварини.	attivi	0	0
Tom è un pessimo conducente.	Том — поганий водій.	conducente	0	0
Lo champagne è importato dalla Francia.	Шампанське імпортують із Франції.	importato	0	0
Un sacco di pesci morirono.	Загинуло багато риби.	morirono	0	0
I prezzi sono scesi.	Ціни впали.	scesi	0	0
Abbiamo comprato un letto quadrato.	Ми купили квадратне ліжко.	quadrato	0	0
Greta sta andando all'ambasciata.	Ґрета йде до посольства.	greta	0	0
Era un coniglietto cattivo.	Це був лихий кролик.	coniglietto	0	0
Tom ha aperto il rubinetto.	Том відкрив кран.	rubinetto	0	0
Ci hanno aiutate.	Вони нам допомогли.	aiutate	0	0
Io ero aggressiva.	Я була агресивна.	aggressiva	0	0
Tom sta festeggiando?	Том святкує?	festeggiando	0	0
Ero scosso.	Я був уражений.	scosso	0	0
Sono state attaccate.	На них напали.	attaccate	0	0
È ammalata.	Вона хворіє.	ammalata	0	0
Marie beveva.	Мері пила.	beveva	0	0
Non possono essere salvate.	Їх не врятувати.	salvate	0	0
Mi sono smarrito nella foresta.	Я заблукав у лісі.	smarrito	0	0
Sono Jorge.	Я Хорхе.	jorge	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	novanta	0	0
Ti piacciono i vini francesi?	Тобі подобаються французькі вина?	vini	0	0
Lui annotò il nome di lei sul quaderno.	Він написав її ім'я у зошиті.	quaderno	0	0
Scacco matto.	Шах і мат.	scacco	0	0
A me piace il riso al curry.	Мені подобається карі з рисом.	curry	0	0
Io amo le farfalle.	Я люблю метеликів.	farfalle	0	0
Lei stava tremando dalla paura.	Вона тремтіла від страху.	tremando	0	0
Essendo disoccupato, non posso risparmiare nulla.	Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.	disoccupato	0	0
Fumare è strettamente vietato.	Паління суворо заборонено.	strettamente	0	0
Leopardi scriveva poesie perché era un poeta.	Леопарді писав вірші, тому що був поетом.	scriveva	0	0
Tutte le mattine si svegliano alle sei.	Щоранку вони прокидаються о 6 годині.	mattine	0	0
Lei cantava.	Ви співали.	cantava	0	0
Qual è la tua canzone preferita dei Beatles?	Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	beatles	0	0
Ti farò un prezzo equo.	Я запропоную тобі чесну ціну.	equo	0	0
Posso accompagnarti all'aeroporto?	Чи можу я проводити тебе до літовища?	accompagnarti	0	0
Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	imprenditore	0	0
Un cobra morse Tom.	Тома вкусила кобра.	cobra	0	0
Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.	Я думав, ти не віриш у привиди.	credessi	0	0
Tom ha insultato Mary.	Том образив Мері.	insultato	0	0
Tom ha dei pregiudizi, vero?	Том упереджений, чи не так?	pregiudizi	0	0
I maghi usano l'arte dell'illusione.	Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	maghi	0	0
Sarcasmo?	Це сарказм?	sarcasmo	0	0
Io ho numerose domande.	В мене багато запитань.	numerose	0	0
Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	Кажани не птахи, а ссавці.	pipistrello	0	0
La melanzana è una verdura.	Баклажан — овоч.	verdura	0	0
Io non sono sorda.	Я не глуха.	sorda	0	0
Ebbi una reazione simile.	У мене була схожа реакція.	ebbi	0	0
Io non parlo il polacco.	Я не розмовляю польською.	polacco	0	0
Io non voglio la vostra simpatia.	Мені не потрібне ваше співчуття.	simpatia	0	0
Sei creativa.	Ти креативна.	creativa	0	0
Io devo trovarle.	Мені потрібно їх знайти.	trovarle	0	0
Io sono sicuro che siete molto occupate.	Я певен, що ви дуже зайняті.	occupate	0	0
Io sposerò una bella donna estone.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	sposerò	0	0
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	ripagare	0	0
Un delfinario è un acquario per delfini.	Дельфінарій — це акваріум для дельфінів.	acquario	0	0
Apple è una società americana.	Apple — американська компанія.	apple	0	0
Non mi apprezza nessuno.	Ніхто мене не цінує.	apprezza	0	0
Io devo lavarmi i capelli.	Мені треба помити волосся.	lavarmi	0	0
Siete saggi.	Ви мудрі.	saggi	0	0
Tom mi ha già ringraziato.	Том уже мені подякував.	ringraziato	0	0
A Tom non piace passeggiare.	Тому не подобається ходити пішки.	passeggiare	0	0
Rimarremo in contatto.	Ми будемо на зв'язку.	rimarremo	0	0
Tom era scioccato.	Том був у шоці.	scioccato	0	0
Io non sono un pinguino.	Я не пінгвін.	pinguino	0	0
Mi sta insegnando.	Вона навчає мене.	insegnando	0	0
Il tram va al deposito.	Трамвай іде до парку.	tram	0	0
Queste uova sono fresche?	Ці яйця свіжі?	fresche	0	0
Noi stiamo pianificando una rapina.	Ми плануємо пограбування.	pianificando	0	0
Perché è così severa?	Чому ви така строга?	severa	0	0
Che cos'è un UFO?	Що таке НЛО?	ufo	0	0
Sono montato a cavallo.	Я сів на коня.	montato	0	0
Tom sapeva certe cose su Mary che lei sperava che non avrebbe detto a John.	Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	sperava	0	0
Ci sono 5 uscite su questo aeroplano.	У цьому літаку п'ять виходів.	aeroplano	0	0
Com'è il meteo fuori?	Яка погода надворі?	meteo	0	0
Tom perderà il treno.	Том не встигне на потяг.	perderà	0	0
Tom è legalmente deceduto.	З точки зору закону, Том - мертвий.	deceduto	0	0
Voi non mi siete mai piaciuti.	Ви мені ніколи не подобалися.	piaciuti	0	0
Tutti furono soddisfatti.	Усі були задоволені.	soddisfatti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	uni	0	0
Le piace andare alla sauna.	Вона полюбляє ходити до сауни.	sauna	0	0
Anche io l'ho pensata così.	Я теж так думала.	pensata	0	0
Girate a destra.	Поверніть направо.	girate	0	0
Questo vino viene dall'Argentina?	Це вино з Аргентини?	argentina	0	0
I leopardi sono predatori.	Леопарди є хижаками.	predatori	0	0
Lui parlava con una pipa in bocca.	Він говорив з люлькою в роті.	pipa	0	0
Io sono solamente un turista.	Я просто турист.	turista	0	0
Il nostro pilaf costa quattro yuan.	Наш плов коштує чотири юані.	yuan	0	0
Questa carne di manzo è tenera.	Ця яловичина ніжна.	tenera	0	0
Millie sta mangiando una mela.	Міллі їсть яблуко.	millie	0	0
Dov'è la taverna più vicina?	Де найближча таверна?	taverna	0	0
Guardaci.	Подивись на нас.	guardaci	0	0
Tom è un pittore mediocre.	Том — посередній художник.	mediocre	0	0
Siamo venute qui per comprare delle cuffie.	Ми прийшли сюди, щоб купити навушники.	cuffie	0	0
Quest'automobile dev'essere lavata.	Цю машину потрібно помити.	lavata	0	0
Fadil rovinò la reputazione di Layla.	Фадль зруйнував репутацію Лейли.	layla	0	0
Tom sta bluffando.	Том блефує.	bluffando	0	0
Ci siamo incontrate a Boston.	Ми познайомилися в Бостоні.	incontrate	0	0
Preferirebbe morire piuttosto che lavorare per quell'uomo.	Він би скоріше помер, аніж працював на того чоловіка.	preferirebbe	0	0
Perché la sta difendendo?	Чому ви її захищаєте?	difendendo	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	wang	0	0
Perché siete così ricche?	Чому ви такі багаті?	ricche	0	0
È facile amare, ma è difficile essere amati.	Легко кохати, але важко бути коханим.	amati	0	0
Ad alcuni piace il tè, altri preferiscono il caffè.	Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	preferiscono	0	0
Lei stava tagliando cetrioli.	Вона якраз різала огірки.	tagliando	0	0
Chi è la tua star televisiva preferita?	Хто твоя улюблена телезірка?	televisiva	0	0
Lei non vincerà.	Їй не виграти.	vincerà	0	0
Tom non intendeva offendere nessuno.	Том не хотів нікого образити.	offendere	0	0
Ho sottovalutato Tom.	Я недооцінив Тома.	sottovalutato	0	0
Questa borsa è color fragola.	Ця сумочка полуничного кольору.	fragola	0	0
La caffeina dà assuefazione.	Кофеїн викликає звикання.	caffeina	0	0
Ti piacciono i film di fantascienza?	Тобі подобаються фантастичні фільми?	fantascienza	0	0
Noi cominceremo.	Ми почнемо.	cominceremo	0	0
Il gufo è un uccello.	Сова - птах.	gufo	0	0
È complessa.	Вона складна.	complessa	0	0
Tom non è milionario.	Том не мільйонер.	milionario	0	0
Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	Я шукав те, що не існує.	esisteva	0	0
Il mio orologio ha bisogno di una riparazione.	Мій годинник потрібно полагодити.	riparazione	0	0
Cercai una risposta conveniente.	Я намагалася знайти слушну відповідь.	conveniente	0	0
Ha il morbo di Alzheimer.	У нього хвороба Альцгеймера.	alzheimer	0	0
Io ho ventiquattro anni.	Мені двадцять чотири роки.	ventiquattro	0	0
Siamo sorpresi.	Ми здивовані.	sorpresi	0	0
Non mi ascoltano.	Вони мене не слухають.	ascoltano	0	0
Tom si ruppe l'anca.	Том зламав стегно.	anca	0	0
Confonde sempre il sale e lo zucchero.	Вона постійно плутає сіль і цукор.	confonde	0	0
Il pinguino fu stato mangiato da un orso polare.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	polare	0	0
È lucida.	Вона блискуча.	lucida	0	0
Gli elefanti vivono in Asia e in Africa.	Слони живуть в Азії та Африці.	elefanti	0	0
Costerà trecento dollari.	Це коштуватиме триста доларів.	trecento	0	0
Layla si è suicidata.	Лейла покінчила життя самогубством.	suicidata	0	0
Sono sbronzo.	Я п'яний.	sbronzo	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	cadute	0	0
Mi annoio.	Я сумую.	annoio	0	0
Noi abbiamo in comune più di quanto aspettassi.	У нас більше спільного, ніж я вважав.	aspettassi	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	Карен купила багато речей на блошиному ринку.	pulci	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	piuma	0	0
Senza il vostro aiuto sarei annegato.	Без вашої допомоги я би потонув.	annegato	0	0
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	Ставало складно бачити дорогу через густий туман.	rendeva	0	0
L'acqua ha zero calorie.	Вода має нуль калорій.	calorie	0	0
Le risorse mondiali sono limitate.	Світові ресурси обмежені.	mondiali	0	0
Io uscirò da qui.	Я піду звідси.	uscirò	0	0
Ken cercherà Tom all'aeroporto.	Кен зустріне Тома в аеропорту.	cercherà	0	0
Quando è scoppiata la Seconda Guerra Mondiale?	Коли розпочалась Друга світова війна?	scoppiata	0	0
Tom si sbagliava, vero?	Том помилявся, правда ж?	sbagliava	0	0
Tom si fidava di Mary.	Том довіряв Мері.	fidava	0	0
Tom ha dei grandi occhi azzurri.	У Тома великі блакитні очі.	azzurri	0	0
Io sono del tutto in disaccordo con Tom.	Я абсолютно не згоден з Томом.	disaccordo	0	0
Hai mai visto questo logo prima d'ora?	Ти колись бачив цей логотип?	logo	0	0
Il governo sta cercando di riportare le cose alla normalità.	Уряд намагається повернути усе до норми.	normalità	0	0
Il treno era affollato di gente.	Потяг був забитий людьми.	affollato	0	0
Osate chiederglielo?	Наважишся у неї запитати?	osate	0	0
Tom è evidentemente in stato di ebbrezza.	Том явно п'яний.	ebbrezza	0	0
La nostra moschea è così bella.	Наша мечеть така гарна.	moschea	0	0
Rispondete alle seguenti domande in inglese.	Дайте відповідь на наступні питання англійською.	seguenti	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	nascono	0	0
Vai dal dottore a prendere la prescrizione per le medicine.	Піди до лікаря взяти прописані ліки!	prescrizione	0	0
Noi siamo arabi.	Ми араби.	arabi	0	0
La mangerò.	Я її з'їм.	mangerò	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutrale	0	0
Che teppisti siete!	Які ви бешкетники!	teppisti	0	0
Cucino bene.	Я добре готую.	cucino	0	0
Tom sta sudando.	Том пітніє.	sudando	0	0
Loro portavano dell'acqua.	Вони принесли воду.	portavano	0	0
Ho sentito che mangia le rane.	Я чув, що він їсть жаб.	rane	0	0
Lavorerò con lei.	Я буду з нею працювати.	lavorerò	0	0
Tom sta fumando.	Том палить.	fumando	0	0
Tom ci ha traditi.	Том зрадив нас.	traditi	0	0
Abito in Turchia.	Я живу в Туреччині.	turchia	0	0
Vengo dalla Danimarca.	Я з Данії.	danimarca	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	democratico	0	0
Il sentimento è reciproco.	Це почуття взаємне.	reciproco	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	applicazione	0	0
Lo ricordiamo.	Ми пам'ятаємо це.	ricordiamo	0	0
Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	У 1999 всі боялися проблеми 2000.	bug	0	0
La Seconda Guerra Mondiale si è conclusa nel 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	conclusa	0	0
I critici che mestiere fanno?	Яка у критиків робота?	critici	0	0
Tom ha raccomandato Maria.	Том рекомендував Мері.	raccomandato	0	0
Io ho inviato al sindaco una petizione.	Я відправив меру петицію.	petizione	0	0
Il mio sarto è ricco.	Мій кравець багатий.	sarto	0	0
Leggete!	Читайте!	leggete	0	0
Li ho licenziati.	Я їх звільнив.	licenziati	0	0
Ho costruito questa cuccia per il cane da solo.	Я сам збудував цю будку.	cuccia	0	0
Qual è il tuo talk show preferito?	Яке твоє улюблене ток-шоу?	talk	0	0
Tom sta ignorando Mary.	Том ігнорує Мері.	ignorando	0	0
Io sono molto rigida.	Я дуже строга.	rigida	0	0
La Svizzera non fa parte dell'Unione Europea.	Швейцарія не є частиною Європейського Союзу.	europea	0	0
Quante automobili ha Alex?	Скільки машин у Алекса?	automobili	0	0
Lui si comportava come se avesse paura.	Він поводився так, наче боявся.	comportava	0	0
La polizia le ha arrestate.	Поліція їх заарештувала.	arrestate	0	0
I compleanni sono importanti.	Дні народження важливі.	compleanni	0	0
Tom ha i capelli grigi?	У Тома сиве волосся?	grigi	0	0
Noi siamo entusiasti.	Ми повні ентузіазма.	entusiasti	0	0
Ho mangiato del caviale.	Я їв ікру.	caviale	0	0
Io ho pranzato due ore fa.	Я пообідала дві години тому.	pranzato	0	0
Si sono scambiati baci e abbracci.	Вони обмінялися цілунками та обіймами.	scambiati	0	0
Lui nacque in Messico.	Він народився в Мексиці.	nacque	0	0
Mi piace mangiare gli ananas.	Я люблю їсти ананаси.	ananas	0	0
L'hai fatto intenzionalmente?	Ти це навмисно зробив?	intenzionalmente	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	thailandia	0	0
Anche tu, Bruto?	І ти, Бруте?	bruto	0	0
Non vincerai.	Тобі не перемогти.	vincerai	0	0
Io non volevo insultare Tom.	Я не хотіла образити Тома.	insultare	0	0
Amerò sempre Mary.	Я завжди кохатиму Мері.	amerò	0	0
È fenomenale.	Це феноменально.	fenomenale	0	0
Io sono musulmano.	Я мусульманин.	musulmano	0	0
Non è corretto criticare le persone alle spalle.	Неправильно критикувати людей у них за спиною.	criticare	0	0
Sai quando è morto Mozart?	Ти знаєш, коли помер Моцарт?	mozart	0	0
In italiano, "lei" è l'equivalente formale di "tu".	Італійською, слово "lei" ("ви") є формальним еквівалентом слова "tu" ("ти").	equivalente	0	0
Il gatto insegue lo scoiattolo.	Кіт переслідує білку.	insegue	0	0
Nessuno ha gridato.	Ніхто не кричав.	gridato	0	0
Non utilizzo parole complicate.	Я не вживаю складних слів.	utilizzo	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	atlantico	0	0
Sto contando in tedesco.	Я рахую німецькою.	contando	0	0
Dov'è l'ambasciata danese?	Де знаходиться посольство Данії?	danese	0	0
Tom si voleva ubriacare.	Том хотів напитися.	ubriacare	0	0
Harry ha solamente quarant'anni.	Гаррі лише сорок.	quarant'	0	0
Un delfinario è un acquario per delfini.	Дельфінарій — це акваріум для дельфінів.	delfini	0	0
Tom non si è scusato.	Том не вибачився.	scusato	0	0
Sei un unicorno.	Ти єдиноріг.	unicorno	0	0
Stoccolma è la capitale della Svezia.	Стокгольм — столиця Швеції.	stoccolma	0	0
Il mare è molto vasto.	Море дуже широке.	vasto	0	0
Si fidano di lui.	Вони йому довіряють.	fidano	0	0
Lei sta viaggiando per il mondo.	Вона подорожує навколо світу.	viaggiando	0	0
Tom ha chiesto a Mary di aspettarlo davanti alla biblioteca.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	aspettarlo	0	0
Che dialetto è questo?	Що це за діалект?	dialetto	0	0
Le sue scarpe sono marroni.	Його взуття коричневе.	marroni	0	0
Quante arance mangiò Tom?	Скільки апельсинів з'їв Том?	arance	0	0
Rimpiango di avertelo detto.	Я жалію, що тобі це сказав.	avertelo	0	0
È immorale.	Ви аморальний.	immorale	0	0
Tom è molto avido.	Том дуже жадібний.	avido	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Мармурові підлоги гарні.	marmo	0	0
Sei ammirevole!	Ти чудова!	ammirevole	0	0
Spogliati.	Роздягнись.	spogliati	0	0
Voi suonate ancora il flauto?	Ви все ще граєте на флейті?	suonate	0	0
Tom ha un grande telescopio.	Том має великий телескоп.	telescopio	0	0
No comment.	Без коментарів.	comment	0	0
Ho paura di annegare.	Я боюся потонути.	annegare	0	0
Il mio dizionario è molto utile.	Мій словник дуже корисний.	dizionario	0	0
La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	schiavitù	0	0
Lui ha letto una tonnellata di libri.	Він прочитав велику кількість книг.	tonnellata	0	0
Non vogliamo una soluzione pacifica.	Ми не хочемо мирного вирішення.	pacifica	0	0
Ti racconterò una storia.	Я розповім тобі історію.	racconterò	0	0
Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	traduttori	0	0
Io ho dei postumi da sbornia terribili.	У мене жахливе похмілля.	postumi	0	0
JavaScript è un linguaggio di programmazione.	JavaScript — мова програмування.	programmazione	0	0
Voglio imparare a suonare il flauto.	Я хочу навчитися грати на флейті.	flauto	0	0
L'hotel ha un'atmosfera gradevole.	У цьому готелі приємна атмосфера.	gradevole	0	0
La vita è ingiusta, vero?	Життя несправедливе, еге ж?	ingiusta	0	0
Dorenda è ritornata sul serio?!	Невже Доренда повернулася?!	ritornata	0	0
Mia madre lavora come psicologa in ospedale.	Моя мама працює у лікарні психологом.	psicologa	0	0
C'è una cartina sul muro.	На стіні висить мапа.	cartina	0	0
Gol!	Гол!	gol	0	0
I genitori di Tom sono divorziati.	Батьки Тома розлучені.	divorziati	0	0
Mary ha dei begli occhi.	У Мері гарні очі.	begli	0	0
La fisica non descrive il mondo; descrive ciò che sappiamo del mondo.	Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	descrive	0	0
Tom è pelato, vero?	Том лисий, так?	pelato	0	0
I pavimenti di marmo sono belli.	Мармурові підлоги гарні.	pavimenti	0	0
Perché i prezzi del caffè sono saliti?	Чому піднялася ціна на каву?	saliti	0	0
Tom sta cucinando la cena.	Том готує вечерю.	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	Мені дев'ятнадцять.	diciannove	0	0
Vengo dall'Olanda.	Я з Голландії.	olanda	0	0
Tom va alla scuola serale.	Том ходить до вечірньої школи.	serale	0	0
Tom nuota con suo figlio ogni mattina.	Том кожного ранку плаває зі своїм сином.	nuota	0	0
Versa un po' di caffè per Tom.	Налий Тому трохи кави.	versa	0	0
Manca un tovagliolo qui.	Тут не вистачає серветки.	tovagliolo	0	0
Hai un visitatore.	До тебе гість.	visitatore	0	0
I suoi genitori erano davvero religiosi.	Його батьки були дуже набожні.	religiosi	0	0
Voi meritate un regalo.	Ви заслуговуєте на подарунок.	meritate	0	0
Sono calvo.	Я голомозий.	calvo	0	0
I suoi capelli sono diventati sempre più sottili.	Його волосся ставало дедалі тоншим.	sottili	0	0
A voi piace danzare?	Ви любите танцювати?	danzare	0	0
Voi non crederete a quello che ho trovato.	Ви не повірите, що я знайшов.	crederete	0	0
Sono costose.	Вони дорогі.	costose	0	0
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.	Вода складається з кисню й водню.	idrogeno	0	0
Tom è eroico.	Том — герой.	eroico	0	0
Io non sono un esperto di finanza.	Я не фінансовий експерт.	finanza	0	0
Nessuno l'ha forzata ad aiutarmi.	Ніхто не змушував вас мені допомагати.	forzata	0	0
Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	aspettativa	0	0
Mi sono scordata.	Я забула.	scordata	0	0
Dov'è Atlantide?	Де знаходиться Атлантида?	atlantide	0	0
La Seconda Guerra Mondiale finì nel 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	finì	0	0
Il sole sorge sempre ad est.	Сонце завжди встає на сході.	sorge	0	0
Goal!	Гол!	goal	0	0
Sta allenando un cavallo per una corsa.	Він тренує коня для перегонів.	allenando	0	0
Io aggiungo delle frasi.	Я додаю речення.	aggiungo	0	0
Non agitarti, parla piano.	Не хвилюйся, кажи повільно.	agitarti	0	0
Larry Ewing è sposato.	Ларі Евінг одружений.	ewing	0	0
Le tartarughe non hanno denti.	Черепахи не мають зубів.	tartarughe	0	0
Lui abita in Marocco.	Він живе в Марокко.	marocco	0	0
Devo pagarla?	Я маю вам платити?	pagarla	0	0
Ho letto i suoi diari.	Я читав його щоденники.	diari	0	0
I ragni ti spaventano?	Ти боїшся павуків?	spaventano	0	0
Tom chiamò un taxi per Mary.	Том викликав Мері таксі.	chiamò	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	rimettiamo	0	0
Sta ancora piovendo?	Дощ все ще йде?	piovendo	0	0
Noi lavoravamo.	Ми працювали.	lavoravamo	0	0
A Tom piace sperimentare.	Том любить експерементувати.	sperimentare	0	0
Io ho l'emicrania.	У мене мігрень.	emicrania	0	0
È cinico.	Він цинічний.	cinico	0	0
È una parola greca.	Це грецьке слово.	greca	0	0
Siamo storici.	Ми історики.	storici	0	0
Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	Місячне затемнення - це рідке явище.	lunare	0	0
Nove giocatori formano una squadra.	Команда складається з дев'яти гравців.	formano	0	0
Dove hai messo il cacciavite?	Куди ти поклав викрутку?	cacciavite	0	0
Il fine giustifica i mezzi?	Чи мета виправдовує засоби?	giustifica	0	0
Io sono troppo esigente?	У мене занадто високі вимоги?	esigente	0	0
Tom si è fatto un selfie senza maglia.	Том зробив селфі без сорочки.	selfie	0	0
Gli americani sono delle persone molto amichevoli.	Американці - дуже дружелюбні люди.	amichevoli	0	0
Come si elimina una frase?	Як видалити речення?	elimina	0	0
È un africano.	Він африканець.	africano	0	0
Non lo approvo.	Я це не схвалюю.	approvo	0	0
Tom abitava lì.	Том там жив.	abitava	0	0
Apprezzo l'ospitalità.	Дякую вам за гостинність.	ospitalità	0	0
Dov'è il dentifricio?	Де зубна паста?	dentifricio	0	0
Boh!	Хтозна.	boh	0	0
Tom ha accelerato.	Том прискорився.	accelerato	0	0
La sua casa è a Istanbul.	Його будинок у Стамбулі.	istanbul	0	0
Aiutava i poveri.	Вона допомагала бідним.	aiutava	0	0
Una delle mie spezie preferite è la cannella.	Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	spezie	0	0
Vivono in Ucraina.	Вони живуть в Україні.	ucraina	0	0
Lei parla ebraico?	Ви говорите на івриті?	ebraico	0	0
Comprò due paia di calze.	Вона купила дві пари шкарпеток.	paia	0	0
Tom e Mary si sposano a ottobre.	Том та Мері одружуються у жовтні.	sposano	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	islam	0	0
Non posso confermarlo.	Я не можу цього підтвердити.	confermarlo	0	0
Siamo le sue nemiche?	Ми ваші вороги?	nemiche	0	0
I gatti moderni non mangiano i ratti.	Сучасні коти не їдять щурів.	moderni	0	0
Loro non la rispettano.	Вони її не поважають.	rispettano	0	0
Ha studiato in Belgio.	Вона навчалася у Бельгії.	belgio	0	0
Che storia toccante!	Яка зворушлива історія!	toccante	0	0
Ha doppiato una voce in "Avatar".	Він дублював один з голосів в "Аватарі".	avatar	0	0
Divenne un pianista.	Він став піаністом.	pianista	0	0
Risolvi il problema.	Виріши проблему.	risolvi	0	0
La bottiglia conteneva del vino.	У пляшці було вино.	conteneva	0	0
Io sono diplomatica.	Я дипломатична.	diplomatica	0	0
Mia moglie mi telefona spesso quando viaggio in un altro paese.	Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	telefona	0	0
Tom e Mary sono stati puniti?	Тома та Мері було покарано?	puniti	0	0
Fermiamoci e facciamo una pausa.	Зупинімося та перепочиньмо.	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò a guidare una macchina.	Я навчу тебе водити.	insegnerò	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Мій менструальний цикл нерегулярний.	irregolare	0	0
Quanto dista Liverpool da Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	dista	0	0
Al mio gatto piace la mia tastiera.	Моєму коту подобається моя клавіатура.	tastiera	0	0
Voglio abitare a Boston.	Я хочу жити в Бостоні.	abitare	0	0
Ci sono molti popoli differenti nel mondo.	В світі багато різних народів.	popoli	0	0
Io penso che Tom dorma.	Мені здається, Том спить.	dorma	0	0
Dov'è l'ambasciata norvegese?	Де знаходиться посольство Норвегії?	norvegese	0	0
L'alluminio è un metallo.	Алюміній — це метал.	alluminio	0	0
Tom è mancino.	Том шульга.	mancino	0	0
Ritornate a sedervi.	Повертайтеся на свої місця.	sedervi	0	0
Tom dovette rifiutare l'offerta.	Том був вимушений відхилити пропозицію.	dovette	0	0
Ho i capelli castani.	У мене каштанове волосся.	castani	0	0
Tom ha bocciato questa proposta.	Том відхилив цю пропозицію.	bocciato	0	0
Il lago gela durante l'inverno.	Озеро замерзає взимку.	gela	0	0
Sapevi che Tom e Mary si vedevano?	Ти знала, що Том та Мері зустрічалися?	vedevano	0	0
Li fermerò.	Я їх зупиню.	fermerò	0	0
Siamo dei pessimi genitori?	Ми погані батьки?	pessimi	0	0
Vorrei essere un chitarrista.	Я б хотів бути гітаристом.	chitarrista	0	0
Tom è un batterista molto talentuoso.	Том — дуже талановитий барабанщик.	batterista	0	0
Il mio hobby è collezionare francobolli.	Моє хобі — збирати марки.	francobolli	0	0
Loro sono identici.	Вони ідентичні.	identici	0	0
Darwin cambiò tutto.	Дарвін все змінив.	darwin	0	0
Io odio gli ascensori.	Ненавиджу ліфти.	ascensori	0	0
Tom sta facendo bollire un uovo.	Том варить яйце.	bollire	0	0
Tutti amavano Fadil.	Усі любили Фадля.	amavano	0	0
Imparo il ceco.	Я вчу чеську мову.	imparo	0	0
Li odiamo.	Ми ненавидимо їх.	odiamo	0	0
Ordiniamo due bottiglie.	Давай замовимо дві пляшки.	ordiniamo	0	0
Diventò un'attrice.	Вона стала акторкою.	diventò	0	0
Sua zia vive in Austria.	Його тітка живе в Австрії.	austria	0	0
Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	dustin	0	0
Le banane sono gialle.	Банани жовті.	gialle	0	0
Questa scatola non entrerà nella mia valigia.	Ця коробка не влізе у мою валізу.	entrerà	0	0
Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	consapevoli	0	0
Viene dal Galles.	Він з Уельсу.	galles	0	0
Tom è un notaio.	Том — нотаріус.	notaio	0	0
Come sono deliziose!	Як смачно!	deliziose	0	0
Il Titanic ha colpito un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	iceberg	0	0
Mi serve l'insulina.	Мені потрібен інсулін.	insulina	0	0
È gaio.	Він гей.	gaio	0	0
Il mio passatempo è imparare le lingue.	Моє хобі - вивчення мов.	passatempo	0	0
Lasciai le mie chiavi in ufficio.	Я залишила свої ключі в офісі.	lasciai	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	darete	0	0
Queste forbici tagliano bene.	Ці ножиці добре ріжуть.	tagliano	0	0
Io sono divorziata.	Я розлучена.	divorziata	0	0
Gli scoiattoli si muovono rapidamente.	Білки швидко рухаються.	scoiattoli	0	0
L'Islanda si chiama "Ísland" in islandese.	Ісландія ісландською називається "Ísland"	islanda	0	0
Quanti allievi ci sono in tutto?	Яка загальна кількість студентів?	allievi	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	separa	0	0
Sono andati in Nuova Zelanda.	Вони поїхали до Нової Зеландії.	zelanda	0	0
Tom ha compilato un modulo.	Том заповнив анкету.	compilato	0	0
Lei è vegetariano?	Ви вегетаріанець?	vegetariano	0	0
La benzina non è più un combustibile economico.	Бензин більше не дешеве паливо.	combustibile	0	0
Il ragazzo sta saltando.	Хлопчик стрибає.	saltando	0	0
Penso che non accetterà la proposta.	Не думаю, що він погодиться на цю пропозицію.	accetterà	0	0
A Tom piacciono le bionde.	Тому подобаються блондинки.	bionde	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	settanta	0	0
Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	elfi	0	0
Le api producono il miele.	Бджоли роблять мед.	producono	0	0
Vanno a costruire fattorie in Cina.	Вони їдуть будувати фабрики в Китаї.	fattorie	0	0
Perché non state rispondendo?	Чому ви не відповідаєте?	rispondendo	0	0
Tom è un farmacista.	Том фармацевт.	farmacista	0	0
Io apprezzo la vostra cooperazione.	Я ціную вашу співпрацю.	cooperazione	0	0
Tom è un patriota.	Том - патріот.	patriota	0	0
Tom è incompetente.	Том некомпетентний.	incompetente	0	0
Bau, bau, bau!	Гав, гав, гав!	bau	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	ballano	0	0
Ho paura di affogare.	Я боюся потонути.	affogare	0	0
Loro sono identiche.	Вони ідентичні.	identiche	0	0
Si parla l'inglese a Singapore.	В Сінгапурі говорять англійською.	singapore	0	0
Sono rilassata.	Я розслаблена.	rilassata	0	0
Lei non mi ha ancora perdonata.	Вона мене ще не пробачила.	perdonata	0	0
Immagino che neanche voi crediate a Tom.	Я так розумію, що ви теж не вірите Тому.	crediate	0	0
Il fantasma è svanito all'improvviso.	Привид раптово зник.	svanito	0	0
Ha il morbo di Alzheimer.	У нього хвороба Альцгеймера.	morbo	0	0
Non risolverà niente.	Це нічого не вирішить.	risolverà	0	0
Barcellona è la capitale della Catalogna e la seconda più grande città della Spagna.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	barcellona	0	0
I bambini imparano attraverso gli esempi.	Діти вчаться на прикладах.	imparano	0	0
Tom sta dando da mangiare alle vacche.	Том годує корів.	vacche	0	0
Il teatro si trova sull'altra sponda del fiume.	Театр розташований на іншому березі річки.	sponda	0	0
Lui è qui per proteggervi.	Він тут, щоб захистити вас.	proteggervi	0	0
Tom ha noleggiato un SUV.	Том взяв напрокат позашляховик.	noleggiato	0	0
Tom voleva che Mary cercasse John.	Том хотів, щоб Мері шукала Джона.	cercasse	0	0
Questo uccello può imitare la voce umana.	Цей птах може імітувати голос людини.	imitare	0	0
Cos'è l'ISIS?	Що таке ІДІЛ?	isis	0	0
Ho stirato i miei fazzoletti.	Я випрасував свої носовички.	fazzoletti	0	0
Voi siete attrici.	Ви актриси.	attrici	0	0
Io non stavo flirtando.	Я не фліртувала.	flirtando	0	0
La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	sicilia	0	0
Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	galassie	0	0
Io adoro mangiare il melone.	Я обожнюю їсти дині.	melone	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	Столиця Польщі — Варшава.	varsavia	0	0
Loro sono asiatici.	Вони азіати.	asiatici	0	0
Benvenute a casa.	Ласкаво просимо додому.	benvenute	0	0
Domani noi giocheremo a calcio.	Ми завтра граємо у футбол.	giocheremo	0	0
Tom non si sposerà con te.	Том не вийде за тебе.	sposerà	0	0
La scorsa estate siamo andati a Disneyland.	Минулого року ми їздили до Діснейленду.	disneyland	0	0
Tom ha bisogno di una trasfusione.	Том потребує переливання крові.	trasfusione	0	0
Lei si dedica allo sport.	Вона віддана спорту.	dedica	0	0
Questo è tofu.	Це тофу.	tofu	0	0
Dovetti insegnare il francese.	Я була змушена викладати французьку.	dovetti	0	0
Tom ritornerà.	Том повернеться.	ritornerà	0	0
I poeti scelgono le migliori parole.	Поети обирають найліпші слова.	scelgono	0	0
Puzzo.	Я смерджу.	puzzo	0	0
L'acqua si è ghiacciata.	Вода замерзла.	ghiacciata	0	0
Io vivo al Cairo.	Я мешкаю в Каїрі.	cairo	0	0
L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	Англійська абетка має двадцять шість літер.	alfabeto	0	0
Una mente sana risiede in un corpo sano.	У здоровому тілі здоровий дух.	risiede	0	0
Tom non uscì mai dal coma.	Том так і не вийшов із коми.	uscì	0	0
L'ho aspettata a lungo.	Я її довго чекав.	aspettata	0	0
Ho bisogno di un mouse.	Мені потрібна мишка.	mouse	0	0
Sono un cittadino statunitense.	Я громадянин США.	statunitense	0	0
Entrò Mary.	Ввійшла Мері.	entrò	0	0
Le piacciono le tigri.	Вона любить тигрів.	tigri	0	0
Io ti diedi la mia parola.	Я дала тобі слово.	diedi	0	0
Tom è inciampato ed è caduto.	Том спіткнувся та впав.	inciampato	0	0
Loro dove abitano?	Де вони живуть?	abitano	0	0
Come sono state costruite le piramidi?	Як були збудовані піраміди?	costruite	0	0
Tom sta respirando.	Том дихає.	respirando	0	0
Questo è un sabotaggio.	Це саботаж.	sabotaggio	0	0
Il Titanic ha colpito un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	titanic	0	0
Tom non sa neanche che io esisto.	Том навіть не знає, що я існую.	esisto	0	0
Sta mangiando del riso integrale.	Він їсть коричневий рис.	integrale	0	0
Le proteste continuano.	Протести продовжуються.	proteste	0	0
Quante sinfonie ha composto Beethoven?	Скільки симфоній написав Бетховен?	beethoven	0	0
Accendete la radio.	Увімкніть радіо.	accendete	0	0
Noi saremo delusi.	Ми будемо розчаровані.	delusi	0	0
L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	rinascita	0	0
Chi si è lamentato?	Хто поскаржився?	lamentato	0	0
Non penso che cambierò.	Не думаю, що я змінюся.	cambierò	0	0
Questa regola non ha eccezioni.	Це правило не має винятків.	eccezioni	0	0
Leggono un libro.	Вони читають книжку.	leggono	0	0
Tom stava baciando Mary.	Том цілував Мері.	baciando	0	0
Le pesche hanno un sapore dolce.	Персики солодкі на смак.	pesche	0	0
Da' un'occhiata a questa mappa.	Поглянь на цю карту.	da'	0	0
Tom si offende facilmente.	Тома легко образити.	offende	0	0
Penso che Twitter non sia molto popolare in Germania. 140 caratteri sono circa due parole in tedesco.	Думаю, що Твіттер не є дуже популярним у Німеччині. 140 символів — це приблизно два слова німецькою.	caratteri	0	0
Ha la cittadinanza ucraina.	Він має українське громадянство.	cittadinanza	0	0
La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	fondata	0	0
Lei è un'artista dotata.	Вона талановитий митець.	dotata	0	0
Dormirò qui.	Я спатиму тут.	dormirò	0	0
Ho deciso di arrendermi.	Я вирішив здатися.	arrendermi	0	0
Tom è stato testato per il coronavirus.	У Тома взяли тест на коронавірус.	testato	0	0
Tom è flessibile.	Том гнучкий.	flessibile	0	0
Tom passò una settimana a Boston.	Том провів тиждень у Бостоні.	passò	0	0
La gatta è sdraiata sotto al tavolo.	Кішка лежить під столом.	sdraiata	0	0
Vado a costruire case in Arabia Saudita?	Я їду будувати будинки до Саудівської Аравії?	arabia	0	0
Lei puzzava di merda.	Вона смерділа як лайно.	puzzava	0	0
Lei ti ha avvisata.	Вона тебе попереджала.	avvisata	0	0
Chi è il tuo filosofo preferito?	Хто твій улюблений філософ?	filosofo	0	0
A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	bruxelles	0	0
Loro sono canadesi.	Вони канадійці.	canadesi	0	0
Tom è imparziale.	Том неупереджений.	imparziale	0	0
Ritornerò presto.	Скоро повернуся.	ritornerò	0	0
Sto leggendo una biografia.	Я читаю біографію.	biografia	0	0
Tom voleva essere un designer.	Том хотів бути дизайнером.	designer	0	0
Atene è la capitale della Grecia.	Афіни — столиця Греції.	atene	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	velenoso	0	0
Non trovammo Tom.	Ми не знайшли Тома.	trovammo	0	0
Prepariamoci per il pranzo.	Приготуємось до обіду.	prepariamoci	0	0
Tom stava provando a impressionare Mary.	Том намагався вразити Мері.	impressionare	0	0
Sono originario di Boston.	Я родом з Бостона.	originario	0	0
Quanto dista Liverpool da Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	liverpool	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Дзеркало відзеркалює світло.	riflette	0	0
Tom è un rapper.	Том грає реп.	rapper	0	0
Cancellate questo commento.	Видаліть цей коментар.	cancellate	0	0
Mary è una signora sofisticata.	Мері — витончена дама.	sofisticata	0	0
La gente rideva di lui.	Люди сміялися з нього.	rideva	0	0
Dovrebbe lavarsi le mani.	Вам би помити руки.	lavarsi	0	0
È un pettegolezzo.	Це чутки.	pettegolezzo	0	0
Passeggio nella foresta ogni giorno.	Я кожного дня гуляю в лісі.	passeggio	0	0
Questo coltello non è abbastanza affilato.	Цей ніж недостатньо гострий.	affilato	0	0
Si innamora spesso.	Він часто закохується.	innamora	0	0
Lei è inaffidabile.	Ви ненадійний.	inaffidabile	0	0
Tom non si sveglierà mai.	Том ніколи не прокинеться.	sveglierà	0	0
Ho comprato 24 matite.	Я купила 24 олівці.	matite	0	0
Non ci fidiamo di Tom.	Ми не довіряємо Тому.	fidiamo	0	0
Vado a costruire case in Arabia Saudita?	Я їду будувати будинки до Саудівської Аравії?	saudita	0	0
Le zanzare mi amano.	Комарі мене люблять.	zanzare	0	0
Mi piace l'acqua frizzante.	Мені подобається вода, що освіжає.	frizzante	0	0
Tom vinse.	Том переміг.	vinse	0	0
Lo riporterò domani.	Я поверну його завтра.	riporterò	0	0
I poeti scelgono le migliori parole.	Поети обирають найліпші слова.	poeti	0	0
Tom è molto insistente, vero?	Том дуже наполегливий, правда ж?	insistente	0	0
Marte ha due lune: Phobos e Deimos.	Марс має два місяці: Фобос і Деймос.	lune	0	0
Io sono una fotografa.	Я фотограф.	fotografa	0	0
La formica era rossa.	Мураха був червоним.	formica	0	0
Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	negazione	0	0
Io potrei sbagliarmi.	Я можу помилятися.	sbagliarmi	0	0
Riesce a programmare?	Ви вмієте програмувати?	programmare	0	0
Siete tedesche, vero?	Ви німкені, так?	tedesche	0	0
Io non risponderò a quella domanda.	Я не відповідатиму на це запитання.	risponderò	0	0
Hai visto l'eclissi di ieri?	Ти бачив вчорашнє затемнення?	eclissi	0	0
Prova ad allargare l'immagine.	Спробуй збільшити зображення.	allargare	0	0
L'uomo annusa il latte.	Чоловік нюхає молоко.	annusa	0	0
Calmiamoci tutti e basta.	Давайте усі просто заспокоїмся.	calmiamoci	0	0
Tom ammira Mary.	Том захоплюється Мері.	ammira	0	0
Chi scoprì il radio?	Хто відкрив радій?	scoprì	0	0
Tom utilizza Windows 7.	Том користується Windows 7.	utilizza	0	0
Devo rinnovare il mio passaporto.	Маю поновити свій паспорт.	rinnovare	0	0
Nessuno l'ha notata.	Ніхто її не помітив.	notata	0	0
Tom è un attivista.	Том — активіст.	attivista	0	0
Nessuno se ne accorgerà.	Ніхто не помітить.	accorgerà	0	0
Sono mortificato ma ho scordato di fare i compiti per casa.	Мені шкода, але я забув зробити домашнє завдання.	mortificato	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	zebra	0	0
Ahimè...	Шкода…	ahimè	0	0
Gli svedesi hanno la loro propria lingua.	Шведи мають власну мову.	svedesi	0	0
Tom rispetta le persone più anziane di lui.	Том поважає старших.	anziane	0	0
Tu sei troppo sospettoso.	Ти занадто підозріливий.	sospettoso	0	0
Lei può riposarsi.	Можете відпочити.	riposarsi	0	0
Leggevo un libro.	Я читала книжку.	leggevo	0	0
Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	assomigliava	0	0
Mio padre ha cinquant'anni.	Моєму батьку п'ятдесят років.	cinquant'	0	0
Il rumeno è una lingua latina.	Румунська — романська мова.	latina	0	0
Voi siete patetici.	Ви жалюгідні.	patetici	0	0
Non si scordi l'ombrello.	Не забудьте парасольку.	scordi	0	0
Lo voglio fare ingelosire.	Я хочу, щоб він ревнував.	ingelosire	0	0
È Saturno.	Це Сатурн.	saturno	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	tolgono	0	0
Portai una pizza.	Я приніс піцу.	portai	0	0
Leanne vive a Leicester.	Ліан живе у Лестері.	leanne	0	0
Conoscevate bene Tom?	Ви добре знали Тома?	conoscevate	0	0
Tom non vi aspetterà.	Том не чекатиме на вас.	aspetterà	0	0
È andato alla pizzeria per aiutare suo padre.	Він пішов до піцерії допомогти батькові.	pizzeria	0	0
Penso che inizierò con una bottiglia di birra.	Думаю, я почну з пляшки пива.	inizierò	0	0
Voi non mi siete mai piaciute.	Ви мені ніколи не подобалися.	piaciute	0	0
Come faccio ad aggiungere tag a una frase?	Як я можу додати теги до речення?	tag	0	0
Tom spende molti soldi in vestiti.	Том витрачає багато грошей на одяг.	spende	0	0
Tom è competente.	Том компетентний.	competente	0	0
Sono impulsivo.	Я імпульсивний.	impulsivo	0	0
Sono sicura che non era intenzionale.	Я впевнена, що це було ненавмисно.	intenzionale	0	0
Tom proverà.	Том спробує.	proverà	0	0
Tom è sarcastico.	Том проявляє сарказм.	sarcastico	0	0
Tom detesta Mary.	Том ненавидить Мері.	detesta	0	0
Tom è un matematico.	Том — математик.	matematico	0	0
Sono necessari degli esempi.	Потрібні приклади.	esempi	0	0
Penso che Tom sia motivato.	Мені здається, що Том мотивований.	motivato	0	0
Il motore non partirà.	Двигун не заводиться.	partirà	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	tabellone	0	0
Tendo a procrastinare.	Я схильна до прокрастинації.	tendo	0	0
Tom ha detto che il suo compositore preferito era Mozart.	Том сказав, що його улюблений композитор — це Моцарт.	compositore	0	0
Non riesco ad addormentarmi.	Я не можу заснути.	addormentarmi	0	0
Io sono assetato.	Я хочу пити.	assetato	0	0
Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	Том скаржився на біль у спині.	lamentando	0	0
Ecco un'altra previsione.	Ось ще один прогноз.	previsione	0	0
Imparate questa frase a memoria.	Вивчіть це речення напам'ять.	imparate	0	0
Ogni nazione ha i suoi miti.	У кожного народу є свої власні міфи.	miti	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	religioni	0	0
Stiamo affondando.	Ми тонемо.	affondando	0	0
Tom mangiò troppo zucchero filato.	Том з'їв забагато солодкої вати.	filato	0	0
Siete creativi.	Ви креативні.	creativi	0	0
È un pettine.	Це гребінець.	pettine	0	0
Mangiavo un panino.	Я їв бутерброд.	mangiavo	0	0
Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	sbarazzarci	0	0
È elegante e raffinata.	Вона елегантна та витончена.	raffinata	0	0
Siete malate!	Ви хворі!	malate	0	0
Tom parlò a Mary di John.	Том розповів Мері про Джона.	parlò	0	0
La terra qui è fertile.	Земля тут плодовита.	fertile	0	0
Mi fa male il mignolo.	У мене болить мізинець.	mignolo	0	0
Un caloroso benvenuto a Berlino.	Ласкаво просимо до Берліну.	caloroso	0	0
Gli ospiti arrivavano a gruppi di due o tre.	Гості прибували по двоє і троє.	arrivavano	0	0
Non scordarti l'ombrello.	Не забудь парасольку.	scordarti	0	0
Viviamo a Belfast.	Ми живемо в Белфасті.	belfast	0	0
Cercai una risposta conveniente.	Я намагалася знайти слушну відповідь.	cercai	0	0
Vengo paragonato spesso ai miei fratelli.	Я часто порівнюваний з моїми братами.	paragonato	0	0
Tom è un socialista.	Том — соціаліст.	socialista	0	0
Gioco a lacrosse.	Я граю у лакрос.	lacrosse	0	0
Io voglio baciarla.	Я хочу вас поцілувати.	baciarla	0	0
A Tom piacciono i Bloody Mary.	Том любить Криваву Мері.	bloody	0	0
A Mary piacciono le principesse.	Мері любить принцес.	principesse	0	0
Mi chiamo Ichiro Tanaka.	Мене звуть Танака Ічіро.	tanaka	0	0
Dublino è in Irlanda.	Дублін знаходиться в Ірландії.	dublino	0	0
Non entreranno.	Вони не заходитимуть.	entreranno	0	0
Ho perso la cognizione del tempo.	Я втратив відчуття часу.	cognizione	0	0
Vi ha avvisati.	Вона вас попереджала	avvisati	0	0
Risposi alla domanda.	Я дав відповідь на запитання.	risposi	0	0
L'apprendimento delle lingue non finisce mai.	Вичення мови ніколи не завершується.	apprendimento	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	dickens	0	0
Lui seguirà il vostro consiglio.	Він послухає вашої поради.	seguirà	0	0
Dicono che sono interessate.	Вони кажуть, що їм цікаво.	interessate	0	0
Kate ha fatto una crostata di mele.	Кейт зробила яблучний пиріг.	crostata	0	0
Io non rimpiango niente.	Я ні про що не шкодую.	rimpiango	0	0
In Brasile si parla portoghese.	У Бразилії розмовляють португальською.	portoghese	0	0
Tom morì di tubercolosi.	Том помер від туберкульозу.	tubercolosi	0	0
Lei parla due lingue straniere.	Вона говорить двома іноземними мовами.	straniere	0	0
Dov'è Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	spears	0	0
A Mary piacciono le commedie romantiche.	Мері любить романтичні комедії.	romantiche	0	0
Tom ascoltava un podcast.	Том слухав подкаст.	ascoltava	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Кабул — це столиця Афганістану.	kabul	0	0
Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	peni	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	dittatore	0	0
Dov'è Britney Spears?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
I miei clienti non si lamentano mai	Мої клієнти ніколи не нарікають.	lamentano	0	0
I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	assegnati	0	0
Vorrei solamente abbracciarti.	Я просто хочу тебе обійняти.	abbracciarti	0	0
Tom comprerà un nuovo violoncello.	Том купить нову віолончель.	violoncello	0	0
Lo richiamerò.	Я йому передзвоню.	richiamerò	0	0
Ci sono molti terremoti in Giappone.	У Японії багато землетрусів.	terremoti	0	0
Noi suoniamo insieme.	Ми граємо разом.	suoniamo	0	0
Il passaporto di Tom è stato confiscato.	У Тома конфіскували паспорт.	confiscato	0	0
Sono cauto.	Я обережний.	cauto	0	0
Parliamo di Paola.	Поговорімо про Паолу.	paola	0	0
Noi siamo toccati.	Ми зворушені.	toccati	0	0
Le lumache sono lente.	Равлики повільні.	lumache	0	0
Sono polacchi.	Вони поляки.	polacchi	0	0
Cosa indosserai?	У чому ти будеш?	indosserai	0	0
La capitale della Romania è Bucarest.	Столиця Румунії — Бухарест.	romania	0	0
Sono fiducioso di passare l'esame.	Я певен, що здам екзамен.	fiducioso	0	0
Tom proteggerà Mary.	Том захистить Мері.	proteggerà	0	0
Tom non smetterà mai di amare Mary.	Том ніколи не припинить кохати Мері.	smetterà	0	0
John non risponderà alla domanda.	Джон не відповідатиме на питання.	risponderà	0	0
Io sono la figlia di Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	cartwright	0	0
Tu sei ostinato.	Ти впертий.	ostinato	0	0
L'alcolismo ha rovinato la mia vita.	Алкоголізм зруйнував моє життя.	alcolismo	0	0
Quante zie hai?	Скільки маєш тіток?	zie	0	0
La pizza è squisita.	Піца смачна.	squisita	0	0
Mia sorella si sta sposando.	Моя сестра виходить заміж.	sposando	0	0
Perdonerò, ma non scorderò.	Я пробачу, але не забуду.	perdonerò	0	0
Tom crede all'uguaglianza tra gli uomini e le donne.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	uguaglianza	0	0
Le zanzare trasmettono la malaria.	Комарі переносять малярію.	malaria	0	0
Non tutti noi siamo contrari alla sua idea.	Не всі з нас проти її ідеї.	contrari	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	scoprissero	0	0
So che Tom è irritato.	Я знаю, що Том роздратований.	irritato	0	0
Io cado.	Я падаю.	cado	0	0
Tom è veloce come un leopardo.	Том швидкий, як леопард.	leopardo	0	0
Io sono ambiziosa.	Я амбіційна.	ambiziosa	0	0
Abbiamo solamente tre cucchiai.	У нас лише три ложки.	cucchiai	0	0
Disegna un cerchio.	Намалюйте коло.	disegna	0	0
L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	Ядерна енергія використовується для виробництва електроенергії.	utilizzata	0	0
Sam indossava una T-shirt.	Самі був у футболці.	t-shirt	0	0
Lei è vegetariana.	Вона вегетаріанка.	vegetariana	0	0
Le risorse mondiali sono limitate.	Світові ресурси обмежені.	limitate	0	0
La Spagna è un paese turistico.	Іспанія — туристична країна.	turistico	0	0
Mi prude la caviglia.	У мене свербить щиколотка.	prude	0	0
Riguardati. Non ti ammalare.	Бережи себе. Не захворій.	ammalare	0	0
La Giamaica è una colonia inglese.	Ямайка — англійська колонія.	giamaica	0	0
Felice annata!	Щасливого Нового року!	annata	0	0
L'appetito vien mangiando.	Апетит приходить під час їди.	vien	0	0
Tom cercò di prendere le chiavi con le dita dei piedi.	Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	cercò	0	0
Tom mangerà con noi?	Том поїсть з нами?	mangerà	0	0
Tom è intervenuto.	Том втрутився.	intervenuto	0	0
Vi preparerò un po' di caffè.	Я зроблю вам кави.	preparerò	0	0
Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	Ми придбаємо нову машину наступного тижня.	compreremo	0	0
La Germania ha due capitali.	Німеччина має дві столиці.	capitali	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	regala	0	0
Tom cosa mostrerà a Mary?	Що Том покаже Мері?	mostrerà	0	0
Darwin cambiò tutto.	Дарвін все змінив.	cambiò	0	0
Arrendetevi o morite!	Здавайтеся або помріть!	arrendetevi	0	0
Tom sentì l'allarme.	Том почув сигналізацію.	sentì	0	0
Tom sembra arrabbiarsi con facilità.	Схоже, що Тома легко розсердити.	arrabbiarsi	0	0
Hai mai abitato all'estero?	Ти колись жила за кордоном?	abitato	0	0
Perché sei sempre così scettico?	Чому ти завжди настроєний настільки скептично?	scettico	0	0
Come sono state costruite le piramidi?	Як були збудовані піраміди?	piramidi	0	0
Devo ricaricare il mio cellulare.	Мені потрібно зарядити мобільний телефон.	ricaricare	0	0
Piacete a Mary.	Ви подобаєтеся Мері.	piacete	0	0
Chiamai un taxi per Tom.	Я викликав Тому таксі.	chiamai	0	0
Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	marionetta	0	0
Mary è un riccio di mare.	Мері — морський їжак.	riccio	0	0
A Mike piace giocare a pallacanestro.	Майкові подобається грати в баскетбол.	pallacanestro	0	0
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	protezioni	0	0
Io sono di Kyoto.	Я з Кіото.	kyoto	0	0
Tom è in grado di pattinare, vero?	Том вміє кататися на ковзанах, еге ж?	pattinare	0	0
Tom smise di sorridere.	Том припинив посміхатися.	smise	0	0
Quelle cravatte sono in vendita.	Ці краватки продаються.	cravatte	0	0
Non vi fidate di me?	Хіба ви мені не довіряєте?	fidate	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Том та Мері спробували вбити Джона.	assassinare	0	0
Una molecola è fatta di atomi.	Молекула складається з атомів.	atomi	0	0
La stagione delle piogge comincia a giugno.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	piogge	0	0
Ci arresteranno?	Вони збираються нас заарештувати?	arresteranno	0	0
Siamo arrabbiate.	Ми розлючені.	arrabbiate	0	0
Odio la mia lingua materna.	Я ненавиджу свою рідну мову.	materna	0	0
Amo le commedie.	Я люблю комедії.	commedie	0	0
Lei insegnava il russo ai suoi figli.	Вона вчила своїх дітей російській.	insegnava	0	0
L'uomo compra delle magnifiche rose per sua moglie.	Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	magnifiche	0	0
Io bevevo.	Я пив.	bevevo	0	0
Bisognerà che ci rifletta.	Треба буде подумати про це.	bisognerà	0	0
Le stelle brillano in cielo.	Зорі сяють на небі.	brillano	0	0
La paziente è preparata per l'operazione chirurgica?	Пацієнтка готова до операції?	chirurgica	0	0
La Spagna è la terra dei castelli.	Іспанія — це земля замків.	castelli	0	0
Abbiamo scelto un albergo vicino ai musei.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	musei	0	0
Senza il tuo aiuto sarei annegata.	Без твоєї допомоги я би потонула.	annegata	0	0
Tom scese dal cavallo.	Том зліз з коня.	scese	0	0
Sto mangiando un cetriolo.	Я їм огірок.	cetriolo	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	santificato	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	istituzioni	0	0
Mio nonno viene da Osaka.	Мiй дiд - з Осаки.	osaka	0	0
Giochiamo a pallavolo.	Пограймо у волейбол.	pallavolo	0	0
Tom voleva ubriacarsi.	Том хотів напитися.	ubriacarsi	0	0
Ci sono pochissimi passeggeri sul treno.	У поїзді дуже мало пасажирів.	pochissimi	0	0
Otto hobbit formano un hobbyte.	Вісім гобітів складають один гобайт.	hobbit	0	0
Mi sono smarrita nella foresta.	Я заблукала в лісі.	smarrita	0	0
Io amo il sidro di mele.	Я люблю яблучний сидр.	sidro	0	0
Severamente proibito.	Суворо заборонено.	severamente	0	0
Le ciliegie sono rosse.	Вишні червоні.	ciliegie	0	0
Devo aspettarla qui.	Я мушу тут на неї почекати.	aspettarla	0	0
Le donne apprezzano Tom.	Том подобається жінкам.	apprezzano	0	0
È ungherese.	Він угорець.	ungherese	0	0
In algebra un monomorfismo è un monomorfismo iniettivo.	В алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм.	algebra	0	0
Tom probabilmente non mi perdonerà mai.	Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	perdonerà	0	0
Tom ha l'artrite.	У Тома артрит.	artrite	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Сеул — столиця Південної Кореї.	seul	0	0
Il prezzo del caffè è raddoppiato da allora.	Ціна кави подвоїлася з тих пір.	raddoppiato	0	0
Sono sicuro che siete molto impegnate.	Я певен, що ви дуже зайняті.	impegnate	0	0
Posso parlare con il signor Sato?	Можу я поговорити з паном Сато?	sato	0	0
È molto difficile anche per una giapponese mettersi un kimono.	Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	kimono	0	0
Non posso perdonarlo.	Я не можу його пробачити.	perdonarlo	0	0
Noi dobbiamo arrenderci.	Ми повинні здатися.	arrenderci	0	0
Amavamo Tom.	Ми любили Тома.	amavamo	0	0
Il sig. Suzuki, per quanto ne so, non è ancora tornato dalle Hawaii.	Наскільки мені відомо, пан Сузукі ще не повернувся з Гаваїв.	suzuki	0	0
Tom è realista.	Том — реаліст.	realista	0	0
Ha piovuto tre giorni di fila.	Дощ йшов три дні поспіль.	piovuto	0	0
Ero impressionata.	Я була вражена.	impressionata	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dotati	0	0
Tom guardò Mary e arrossì.	Том подивився на Мері та почервонів.	guardò	0	0
Tom promise di aspettare.	Том обіцяв почекати.	promise	0	0
Voglio visitare un borgo medievale.	Я хочу відвідати середньовічне село.	medievale	0	0
Posso interrompervi?	Можна вас перебити?	interrompervi	0	0
Lisbona è la capitale del Portogallo.	Лісабон — столиця Партугалії.	portogallo	0	0
Chi ruppe questa finestra?	Хто розбив це вікно?	ruppe	0	0
Chi sa dov'è finito Nikolai?	Хто знає, куди подівся Микола?	nikolai	0	0
Si stanno lavando le mani.	Вони миють руки.	lavando	0	0
Tom e Mary decisero di sposarsi.	Том та Мері вирішили одружитися.	decisero	0	0
Ho distribuito le carte.	Я роздав карти.	distribuito	0	0
Non le ho invitate.	Я їх не запрошував.	invitate	0	0
Quante scosse ci dobbiamo aspettare ancora?	Скільки потрясінь нам ще чекати?	scosse	0	0
Guarirà.	Загоїться.	guarirà	0	0
Tom è irrispettoso.	Том нешанобливий.	irrispettoso	0	0
Odiate ancora l'esperanto?	Ви все ще ненавидите есперанто?	odiate	0	0
Abitiamo qui.	Ми живемо тут.	abitiamo	0	0
Questo bebè ha tre settimane.	Цьому немовляті три тижні.	bebè	0	0
Il condizionatore non funziona.	Кондиціонер не працює.	condizionatore	0	0
Sally cambiava continuamente pettinatura.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	pettinatura	0	0
Tom vuole sorprendere Mary.	Том хоче здивувати Мері.	sorprendere	0	0
Quanto è bella la bandiera dell'Algeria!	Який ж гарний прапор Алжира!	algeria	0	0
Ti abituerai presto a vivere qui.	Ти швидко звикнеш до тутешнього життя.	abituerai	0	0
La sua risposta era errata.	Її відповідь була невірною.	errata	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
Non la sto arrestando.	Я вас не заарештовую.	arrestando	0	0
Io capirò.	Я зрозумію.	capirò	0	0
Non berrò più di mezzo bicchiere.	Я не вип'ю більше за пів склянки.	berrò	0	0
È uno studente fannullone.	Він - ледачий студент.	fannullone	0	0
Marie fumava.	Мері курила.	fumava	0	0
Quella strada è molto rumorosa.	Ця вулиця дуже галаслива.	rumorosa	0	0
Improvvisamente un orso apparve davanti a noi.	Раптом перед нами з'явився ведмідь.	apparve	0	0
Noi impariamo il francese a scuola.	У школі ми вивчаємо французьку.	impariamo	0	0
L'uomo si sta svegliando.	Чоловік прокидається.	svegliando	0	0
Mi sto abituando a questo tempo.	Я починаю звикати до цієї погоди.	abituando	0	0
Dobbiamo avvertirla.	Ми повинні її попередити.	avvertirla	0	0
Tom scelse un libro da leggere.	Том вибрав, яку книжку він читатиме.	scelse	0	0
Taiwan è un paese.	Тайвань — це країна.	taiwan	0	0
Tom lavorerà oggi.	Том сьогодні працюватиме.	lavorerà	0	0
La stanza si sta scaldando.	Кімната нагрівається.	scaldando	0	0
Sono originaria di Boston.	Я родом з Бостона.	originaria	0	0
I ragazzi spesso detestano gli spinaci.	Діти часто ненавидять шпинат.	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Це жеребець чи кобила?	cavalla	0	0
La Germania è una repubblica parlamentare.	Німеччина — парламентська республіка.	parlamentare	0	0
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	lattea	0	0
Non sono pigra.	Я не ледача.	pigra	0	0
Tom capì immediatamente.	Том відразу зрозумів.	capì	0	0
Mary è una veterinaria.	Мері ветеринар.	veterinaria	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Riguardati. Non ti ammalare.	Бережи себе. Не захворій.	riguardati	0	0
Tom è sleale.	Том нелояльний.	sleale	0	0
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	aumentata	0	0
Ecco il tuo pudding.	Ось твій пудінг.	pudding	0	0
Io entrerò.	Я ввійду.	entrerò	0	0
Io sono di Budapest.	Я з Будапешта.	budapest	0	0
Vivo ad Oslo.	Я мешкаю в Осло.	oslo	0	0
Loro uccisero Tom.	Вони вбили Тома.	uccisero	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	Він добре знає пана Девідсона.	davidson	0	0
Io sono troppo basso di statura.	Я занадто низький.	statura	0	0
Voi siete pigri.	Ви ледачі.	pigri	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Мері була в Угорщині.	ungheria	0	0
Quali scarpe vi metterete?	Що ви взуєте?	metterete	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	thailandese	0	0
La notte sarà gelida e ventosa.	Ніч буде морозна та вітряна.	gelida	0	0
Lui esagera!	Він перебільшує!	esagera	0	0
Tom sta mangiando una pera.	Том їсть грушу.	pera	0	0
È un circolo vizioso.	Це порочне коло.	vizioso	0	0
Arrendetevi o morite!	Здавайтеся або помріть!	morite	0	0
Torni dal Tibet?	Ти повертаєшся з Тібету?	tibet	0	0
Nevica.	Йде сніг.	nevica	0	0
Le persone ridevano di lui.	Люди сміялися з нього.	ridevano	0	0
I coccodrilli hanno i denti affilati.	У крокодилів гострі зуби.	coccodrilli	0	0
Non riesco a dimenticarla.	Я не можу її забути.	dimenticarla	0	0
Sei un traduttore?	Ти перекладач?	traduttore	0	0
Dovrei chiamarvi un taxi?	Викликати вам таксі?	chiamarvi	0	0
Milan Kundera è il mio scrittore preferito.	Мілан Кундера — мій улюблений письменник.	milan	0	0
Un ragazzo e una ragazza sono seduti sulla staccionata.	Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	staccionata	0	0
Tom sta infrangendo le regole.	Том порушує правила.	infrangendo	0	0
Io sparerò.	Я стрілятиму.	sparerò	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	debitori	0	0
Questa atleta è forte e agile.	Ця спортсменка сильна та спритна.	agile	0	0
Tom non ha mai visto un canguro.	Том ніколи не бачив кенгуру.	canguro	0	0
Tom è un cyborg.	Том — кіборг.	cyborg	0	0
Canterò.	Я співатиму.	canterò	0	0
Loro aspetteranno.	Вони зачекають.	aspetteranno	0	0
Tom mandò a casa Mary.	Том відправив Мері додому.	mandò	0	0
Questo calamaro costa cinque sterline.	Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	calamaro	0	0
Rispettiamo molto Tom.	Ми дуже шануємо Тома.	rispettiamo	0	0
Il pozzo si è prosciugato.	Колодязь висох.	prosciugato	0	0
Sembra una papera.	Схоже на качку.	papera	0	0
Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.	Жінкам подобаються барвисті парасольки.	colorati	0	0
Mi hanno ignorata.	Вони мене проігнорували.	ignorata	0	0
Sono allergica al polline.	У мене алергія на пилок.	polline	0	0
Su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge.	На цьому острові все ще є дикі племена.	selvagge	0	0
Io sono atletico.	Я атлетичний.	atletico	0	0
Akira gioca bene a tennis.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Partirò per Chicago sabato prossimo al mattino.	Я їду до Чикаго наступної суботи вранці.	partirò	0	0
Pranziamo!	Пообідаємо!	pranziamo	0	0
Maria è rispettata da tutti.	Мері всі поважають.	rispettata	0	0
Il mio contratto probabilmente non sarà rinnovato.	Мій контракт, імовірно, не буде продовжено.	rinnovato	0	0
Io sono un massaggiatore.	Я масажист.	massaggiatore	0	0
La fortuna aiuta gli audaci.	Доля посміхається сміливим.	audaci	0	0
I treni serbi sono terribilmente lenti.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	serbi	0	0
Le zanzare trasmettono la malaria.	Комарі переносять малярію.	trasmettono	0	0
Sopravviverà.	Він виживе.	sopravviverà	0	0
Di che colore sono i cetrioli?	Якого кольору огірки?	cetrioli	0	0
Tom è vegano.	Том веган.	vegano	0	0
Ho dei superpoteri.	У мене є суперздібності.	superpoteri	0	0
Scrissi una lettera in francese.	Я написав листа французькою.	scrissi	0	0
Comincerò a lavorare il primo luglio.	Я почну працювати першого липня.	comincerò	0	0
Lui spiegò il significato letterale della frase.	Він пояснив буквальне значення фрази.	letterale	0	0
Un fulmine colpì la casa di Tom.	По будинку Тома ударила блискавка.	colpì	0	0
Sto ammazzando il tempo.	Я вбиваю час.	ammazzando	0	0
Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	regioni	0	0
L'arcobaleno è colorato.	Веселка різнобарвна.	colorato	0	0
Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	Потрібно відремонтувати цей стілець.	riparata	0	0
Tutti sognano.	Усі мріють.	sognano	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	liberaci	0	0
Dove dormirà Tom?	Де спатиме Том?	dormirà	0	0
Ritornate a sedervi.	Повертайтеся на свої місця.	ritornate	0	0
Una busta e un francobollo, per favore.	Конверт і марку, будь ласка.	francobollo	0	0
Bevi il tuo tè, che si raffredda.	Пий свій чай, бо охолоне.	raffredda	0	0
Ho una webcam.	У мене є веб-камера.	webcam	0	0
Perché siete così timidi?	Чому ви такі сором'язливі?	timidi	0	0
Dio creò il mondo.	Бог створив світ.	creò	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	ampiamente	0	0
Il proiettore non funziona.	Проектор не працює.	proiettore	0	0
Continuò a lavorare.	Він продовжив працювати.	continuò	0	0
Tom sta disegnando qualcosa.	Том щось малює.	disegnando	0	0
Mi perdonerai?	Ти мене пробачиш?	perdonerai	0	0
Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	maiuscola	0	0
Sono odiata.	Мене ненавидять.	odiata	0	0
Lei ballava.	Ви танцювали.	ballava	0	0
Tom voleva un altro pezzo di anguria.	Том хотів ще шматочок кавуна.	anguria	0	0
Sta cenando.	Вона вечеряє.	cenando	0	0
Nessuno vi ha forzati ad aiutarmi.	Ніхто не змушував вас мені допомагати.	forzati	0	0
Io posso insegnarle a leggere.	Я можу навчити вас читати.	insegnarle	0	0
La democrazia è la dittatura della maggioranza.	Демократія - це диктатура більшості.	dittatura	0	0
Passarono dieci giorni.	Минуло десять днів.	passarono	0	0
I miei vestiti sono già asciutti?	Мій одяг вже сухий?	asciutti	0	0
Odiavano Tom.	Вони ненавиділи Тома.	odiavano	0	0
La scacchiera è usata anche per la dama.	Шахівниця використовується і для шашок.	scacchiera	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nilo	0	0
Io e Tom siamo entrambi molto conservatori.	Ми з Томом обидва дуже консервативні.	conservatori	0	0
Tony abita a Kobe.	Тоні мешкає в Кобе.	kobe	0	0
Loro sono cannibali.	Вони канібали.	cannibali	0	0
Sono disorientato.	Я дезорієнтований.	disorientato	0	0
Marie studiava.	Мері вчилася.	studiava	0	0
Ha una voce robotica.	Він має механічний голос.	robotica	0	0
La grammatica è una cosa molto difficile.	Граматика — дуже складна річ.	grammatica	0	0
I gufi hanno gli occhi grandi.	У сов великі очі.	gufi	0	0
La tecnica del violinista era eccellente.	У скрипаля була чудова техніка.	violinista	0	0
Sta annegando.	Він тоне.	annegando	0	0
Tom è diabetico.	У Тома діабет.	diabetico	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzales	0	0
Wikipedia è la migliore enciclopedia su Internet.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	enciclopedia	0	0
Io correvo.	Я біг.	correvo	0	0
È perché gli esseri umani sono dei mammiferi.	Це тому, що люди - ссавці.	mammiferi	0	0
Wikipedia è la migliore enciclopedia su Internet.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	wikipedia	0	0
Capiterà ancora.	Це знову трапиться.	capiterà	0	0
Lui è bisessuale.	Він бісексуал.	bisessuale	0	0
Siete innamorate di lei?	Ви у неї закохані?	innamorate	0	0
Io sono molto stanca per aver nuotato.	Я дуже втомився плавати.	nuotato	0	0
Lo comprerei.	Я б його купив.	comprerei	0	0
Qual è la prognosi?	Який прогноз?	prognosi	0	0
Il sole è calato.	Сонце зайшло.	calato	0	0
Non ottenne il lavoro.	Його не взяли на роботу.	ottenne	0	0
Ho deciso di licenziarla.	Я вирішила її звільнити.	licenziarla	0	0
Bisognerà che ci rifletta.	Треба буде подумати про це.	rifletta	0	0
Tom tenne un discorso in francese.	Том виступив із промовою французькою.	tenne	0	0
Lei è realistica.	Ви реаліст.	realistica	0	0
Noi sopravviveremo.	Ми переживемо.	sopravviveremo	0	0
Sono stato punto da una zanzara.	Мене вкусив комар.	zanzara	0	0
Lui è un bravo oratore.	Він добрий оратор.	oratore	0	0
Lui si è leccato le labbra.	Він облизав губи.	leccato	0	0
Mio padre è un po' antiquato.	Мій батько трохи старомодний.	antiquato	0	0
Ci dobbiamo arrendere.	Ми повинні здатися.	arrendere	0	0
L'Italia è una penisola.	Італія — півострів.	penisola	0	0
Amo suonare il banjo.	Мені подобається грати на банджо.	banjo	0	0
Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	cristianesimo	0	0
Le mele sono mature.	Яблука стиглі.	mature	0	0
Le api ci forniscono il miele.	Бджоли дають нам мед.	forniscono	0	0
Tom vi ha mai minacciati?	Том коли-небудь вам погрожував?	minacciati	0	0
Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	quattrocento	0	0
Mi hanno rubato la calcolatrice tascabile.	У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	calcolatrice	0	0
Non voglio abbracciarmi con te.	Не хочу з тобою обійматися.	abbracciarmi	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	Ці діаманти не справжні.	autentici	0	0
Ricevetti un invito.	Я отримала запрошення.	ricevetti	0	0
Odio gli orsetti lavatori.	Ненавиджу єнотів.	orsetti	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	ventisei	0	0
Tom non si dimenticherà di lei.	Том вас не забуде.	dimenticherà	0	0
I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	grafici	0	0
Non menate il can per l'aia.	Досить ходити коло та навколо.	aia	0	0
Non dimenticatevi i soldi.	Не забудьте свої гроші.	dimenticatevi	0	0
Ho scalato il Monte Fuji due volte.	Я двічі піднімався на гору Фудзі.	scalato	0	0
Ho commesso un errore deplorevole.	Я здійснив прикру помилку.	deplorevole	0	0
Tom canta splendidamente.	Том гарно співає.	splendidamente	0	0
Tom è un attore talentuoso.	Том — талановитий актор.	talentuoso	0	0
Io ho il singhiozzo.	У мене гикавка.	singhiozzo	0	0
Amo i cammelli.	Мені подобаються верблюди.	cammelli	0	0
Questo panino è troppo unto?	Ця канапка занадто жирна?	unto	0	0
Quante isole ha l'Indonesia?	Скільки Індонезія має островів?	indonesia	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	perversione	0	0
Sta affogando.	Він тоне.	affogando	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	Столиця України — Київ.	kiev	0	0
Tom ascoltava un podcast.	Том слухав подкаст.	podcast	0	0
Lui fa sempre delle domande sciocche.	Він завжди задає нерозумні запитання.	sciocche	0	0
Non voglio mentirle.	Я не хочу казати їй неправду.	mentirle	0	0
Non c'erano forchette.	Виделок не було.	forchette	0	0
Sono un gabbiano.	Я чайка.	gabbiano	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	Пан Като викладає нам англійську.	kato	0	0
La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	Густий туман робив складним огляд дороги.	spessa	0	0
Lui è un programmatore.	Він програміст.	programmatore	0	0
Ho sentito chiudersi la porta.	Я почув, як зачинилися двері.	chiudersi	0	0
Questa è un'arpa.	Це арфа.	arpa	0	0
Questo è giustificato.	Ци виправдано.	giustificato	0	0
Io non penso che Tom sia schizofrenico.	Не думаю, що у Тома шизофренія.	schizofrenico	0	0
Studiamo inglese.	Давайте вчити англійську.	studiamo	0	0
Quello non è un arancio.	Це не апельсинове дерево.	arancio	0	0
Questa legna non brucerà.	Ця деревина не горітиме.	brucerà	0	0
Non adoreranno gli idoli.	Вони не поклоняються ідолам.	adoreranno	0	0
Comprerà del pane.	Вона купить хліба.	comprerà	0	0
Tom vendette casa sua.	Том продав свій будинок.	vendette	0	0
Attendi!	Почекай!	attendi	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Пане, вважайте, тут слизько!	scivoloso	0	0
Io ignoro ancora.	Я ще не знаю.	ignoro	0	0
Questi cigni giovani sono carini.	Ці молоді лебеді гарні.	cigni	0	0
Lo sottovaluti.	Ти його недооцінюєш.	sottovaluti	0	0
Tom mi convinse.	Том переконав мене.	convinse	0	0
Quante contee ci sono in Florida?	Скільки графств у Флориді?	contee	0	0
Sami si tolse gli occhiali.	Самі зняв окуляри.	tolse	0	0
Erano stanche, ma felici.	Вони були втомлені, але щасливі.	stanche	0	0
Noi vendiamo dell'aranciata.	Ми продаємо апельсиновий сік.	aranciata	0	0
Mi svegliai a mezzogiorno.	Я прокинувся опівдні.	svegliai	0	0
Tom è allergico al lattice.	У Тома алергія на латекс.	lattice	0	0
Tom imparerà come farlo.	Том навчиться це робити.	imparerà	0	0
A Tom piacque il film.	Тому фільм сподобався.	piacque	0	0
Per piacere, ripetete.	Повторіть, будь ласка.	ripetete	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	immaginari	0	0
Lui è ateo.	Він атеїст.	ateo	0	0
Noi siamo adulte.	Ми дорослі.	adulte	0	0
Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	aiutanti	0	0
Barack Obama è Cristiano.	Барак Обама християнин.	barack	0	0
Sono impulsiva.	Я імпульсивна.	impulsiva	0	0
Tom è tollerante.	Том толерантний.	tollerante	0	0
La sera si avvicinava.	Наближався вечір.	avvicinava	0	0
Ha il morbillo.	У нього кір.	morbillo	0	0
Mi stupisco che anche tu lo sia!	Я здивований, що ти також це знаєш!	stupisco	0	0
Io sono avida.	Я жадібна.	avida	0	0
Sei eloquente.	Ти красномовна.	eloquente	0	0
Sono meloni.	Це дині.	meloni	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	amazzoni	0	0
Tom sembra arrabbiarsi con facilità.	Схоже, що Тома легко розсердити.	facilità	0	0
Mary era ostinata.	Мері була впертою.	ostinata	0	0
I vulcani sono pericolosi.	Вулкани небезпечні.	vulcani	0	0
Voi siete ingenui.	Ви наївні.	ingenui	0	0
I cigni comprendono i segni.	Лебеді розуміють знаки.	comprendono	0	0
Ho stirato i miei fazzoletti.	Я випрасував свої носовички.	stirato	0	0
Noi possediamo un cane e un gatto.	Ми маємо собаку й кота.	possediamo	0	0
Li scoprimmo.	Ми помітили їх.	scoprimmo	0	0
Le arance sono sempre arancioni?	Апельсини завжди оранжеві?	arancioni	0	0
Comprai una vecchia lampada.	Я купив стару лампу.	comprai	0	0
Tom cominciò a tossire.	Том закашляв.	tossire	0	0
Odio il sedano.	Ненавиджу селеру!	sedano	0	0
Compilate il questionario.	Заповніть анкету.	questionario	0	0
La mia famiglia la amerà.	Моя сім'я вас полюбить.	amerà	0	0
Barman, ho bisogno di un drink.	Бармене, мені потрібно щось випити.	barman	0	0
No problem.	Нема проблем.	problem	0	0
Offrirò da bere a Tom.	Я куплю Тому щось випити.	offrirò	0	0
Il suo nome è Muhammad.	Його ім'я Мухаммед.	muhammad	0	0
Dov'è l'ambasciata turca?	Де знаходиться посольство Туреччини?	turca	0	0
La litigata tra Tom e Mary è finita a tarallucci e vino.	Сварка між Томом та Мері закінчилася полюбовно.	litigata	0	0
Tom è un neurologo.	Том — невролог.	neurologo	0	0
Guardate che cosa fa un medico giapponese quando una donna non riesce a dimagrire.	Дивіться, що робить японський медик, коли жінка не може схуднути.	dimagrire	0	0
Tom pensava che Mary stesse per baciarlo.	Том думав, що Мері поцілує його.	baciarlo	0	0
Siamo molto fiere di lei.	Ми вами дуже пишаємося.	fiere	0	0
Tom aspetterebbe.	Том почекав би.	aspetterebbe	0	0
Odio davvero i latticini.	Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	latticini	0	0
Abbiamo un ippopotamo.	У нас є гіпопотам.	ippopotamo	0	0
Comprò una dozzina di uova.	Вона купила дюжину яєць.	comprò	0	0
Ho annotato il tuo indirizzo per non dimenticarlo.	Я записав твою адресу, щоб не забути.	annotato	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Деякі змії отруйні.	velenosi	0	0
Perché siete così severi?	Чому ви такі строгі?	severi	0	0
Non l'ho criticato.	Я його не критикувала.	criticato	0	0
I denti da latte sono affilati.	Молочні зуби гострі.	affilati	0	0
Sono ubriache.	Вони п'яні.	ubriache	0	0
Vika mi ha prestato cento rubli.	Віка позичила мені сто рублів.	rubli	0	0
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	paesaggi	0	0
Tu stai spendendo troppi soldi.	Ти витрачаєш забагато грошей.	spendendo	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Земля не зірка, а планета.	bensì	0	0
Mangio un uovo bollito a colazione ogni giorno.	Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	bollito	0	0
Perché siete così severe?	Чому ви такі строгі?	severe	0	0
Tom soffre di bruciore di stomaco.	У Тома печія.	bruciore	0	0
Parliamoci sinceramente!	Давайте розмовляти відверто.	parliamoci	0	0
Sono tailandese.	Я таєць.	tailandese	0	0
Spegniamo la televisione.	Давайте вимкнемо телевізор.	spegniamo	0	0
Io odio i procioni.	Я ненавиджу єнотів.	procioni	0	0
È chiamata pirateria.	Це називається піратством.	pirateria	0	0
Passai l'estate in Australia.	Я провів літо в Австралії.	passai	0	0
Io giocherò a calcio domani.	Завтра я гратиму в футбол.	giocherò	0	0
Non gli piacciamo.	Ми йому не подобаємося.	piacciamo	0	0
L'aereo volava verso est.	Літак полетів на схід.	volava	0	0
Lisbona è la capitale del Portogallo.	Лісабон — столиця Партугалії.	lisbona	0	0
Jack colleziona francobolli.	Джек колекціонує марки.	colleziona	0	0
Il tuo desiderio si è avverato?	Твоє бажання справдилося?	avverato	0	0
Loro mangiavano.	Вони їли.	mangiavano	0	0
Io piangevo molto.	Я раніше багато плакав.	piangevo	0	0
L'universo è illimitato?	Чи Всесвіт нескінченний?	illimitato	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	ventotto	0	0
Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.	Вона грала пісеньку, яку тільки-но вивчила в школі.	canzoncina	0	0
Non indosserò una cravatta.	Я буду без краватки.	indosserò	0	0
Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.	Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.	dispari	0	0
Non volevamo andare in Nigeria.	Ми не хотіли їхати до Нігерії.	nigeria	0	0
Tom ha la sindrome di Asperger.	У Тома синдром Аспергера.	asperger	0	0
I condor non si sono mai riprodotti negli zoo.	Кондори ніколи не розмножувалися в зоопарках.	condor	0	0
Tutte le risposte sono corrette.	Всі відповіді вірні.	corrette	0	0
Devo sbrigarmi, altrimenti farò tardi.	Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	sbrigarmi	0	0
È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	sposò	0	0
Tutte le mattine si svegliano alle sei.	Щоранку вони прокидаються о 6 годині.	svegliano	0	0
Vi contatterò.	Я з вами зв'яжуся.	contatterò	0	0
Siete coraggiose.	Ви сміливі.	coraggiose	0	0
Tom è raramente di buonumore.	Том рідко у доброму гуморі.	buonumore	0	0
In Cina ci sono 56 minoranze.	У Китаї є 56 меншин.	minoranze	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Кріштіану Роналду — футболіст.	calciatore	0	0
Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.	У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	ciliegio	0	0
Piove molto a Okinawa.	В Окінаві часто йде дощ.	okinawa	0	0
Tom traduce lentamente.	Том повільно перекладає.	traduce	0	0
Le vespe sono velenose?	Оси отруйні?	vespe	0	0
Questo computer ha un processore Pentium.	В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	processore	0	0
Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	partiva	0	0
Vengo dall'Ecuador.	Я з Еквадору.	ecuador	0	0
Guiderò la macchina.	Я поведу машину.	guiderò	0	0
Dormivano.	Вони спали.	dormivano	0	0
Io ho tre macchine fotografiche.	Я маю три фотоапарати.	fotografiche	0	0
La stanza è soffocante.	У кімнаті душно.	soffocante	0	0
Vi ha avvisate.	Вона вас попереджала	avvisate	0	0
Puoi trascurare i dettagli.	Можеш опустити подробиці.	trascurare	0	0
Tom non ha le lentiggini.	У Тома немає веснянок.	lentiggini	0	0
Io odio stirare.	Я ненавиджу прасувати.	stirare	0	0
Sally cambiava continuamente pettinatura.	Саллі постійно міняла свою зачіску.	cambiava	0	0
Liberate la Palestina!	Свободу Палестині!	palestina	0	0
Tom mi salvò.	Том мене врятував.	salvò	0	0
Sono inquieta.	Мені неспокійно.	inquieta	0	0
Lui si divertiva.	Він розважався.	divertiva	0	0
In Cina studiano anche l'esperanto.	У Китаї також вивчають есперанто.	studiano	0	0
La tua camicia è macchiata.	У тебе пляма на сорочці.	macchiata	0	0
Puliamo la nostra camera.	Давайте прибиремо нашу кiмнату.	puliamo	0	0
Noi siamo imparentati.	Ми родичі.	imparentati	0	0
Io non parlai con Tom.	Я не говорив з Томом.	parlai	0	0
Sono obbediente.	Я слухняний.	obbediente	0	0
Non è legalmente vincolante.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	vincolante	0	0
Migliorerà?	Буде краще?	migliorerà	0	0
Posso interromperti?	Можна тебе перебити?	interromperti	0	0
In Quebec si parla il francese.	У Квебеку говорять французькою.	quebec	0	0
Voi siete patetiche.	Ви жалюгідні.	patetiche	0	0
Lui è intraprendente.	Він агресивний.	intraprendente	0	0
Non gli fu consentito di iscriversi in collegio.	Йому не дозволили вступити до коледжу.	iscriversi	0	0
Tom è ingrassato.	Том погладшав.	ingrassato	0	0
Poseidone è arrabbiato.	Посейдон сердитий.	poseidone	0	0
Tom si rifiutò di seguire il consiglio di Mary.	Том відмовився слідувати пораді Мері.	rifiutò	0	0
Tom è disidratato.	У Тома зневоднення.	disidratato	0	0
Mi piacciono i tulipani.	Мені подобаються тюльпани.	tulipani	0	0
Tom è ipnotizzato.	Том зачарований.	ipnotizzato	0	0
Riesce a suonare il trombone?	Ви вмієте грати на тромбоні?	trombone	0	0
Come pronunci "pronounce"?	Як вимовляється "pronounce"?	pronunci	0	0
Io sono pelata?	Я лиса?	pelata	0	0
Io odio gli asparagi.	Я ненавиджу спаржу.	asparagi	0	0
Esistiamo?	Ми існуємо?	esistiamo	0	0
Qualcuno sta bussando alla porta.	Хтось стукає у двері.	bussando	0	0
Voi siete incompetenti.	Ви некомпетентні.	incompetenti	0	0
Sono abbastanza progressista.	Я доволі прогресивна.	progressista	0	0
Sfortunatamente, alcune persone sono state offese.	На жаль, деякі люди були ображені.	offese	0	0
Mary è la figliastra di Tom.	Мері — падчерка Тома.	figliastra	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	lao	0	0
Dov'è il mio sassofono?	Де мій саксофон?	sassofono	0	0
Tom è un esorcista.	Том екзорцист.	esorcista	0	0
Perché eravate assenti da scuola ieri?	Чому вас учора не було в школі?	assenti	0	0
Tu sei troppo sospettosa.	Ти занадто підозріла.	sospettosa	0	0
Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	tamigi	0	0
La madre di Fadil si è risposata.	Мати Фадля одружилася вдруге.	risposata	0	0
Mary Hat era a New Orleans questa settimana.	Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	hat	0	0
Provengo da una famiglia numerosa.	Я з великої родини.	provengo	0	0
Belgrado è la capitale della Serbia.	Белград — столиця Сербії.	belgrado	0	0
Skopje è la capitale della Macedonia.	Скоп’є — столиця Македонії.	macedonia	0	0
Chiedetelo a chiunque.	Запитайте це в кого завгодно.	chiedetelo	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	День Європи відзначається 9 травня у всіх країнах-членах.	celebra	0	0
Scriveremo una lettera.	Ми напишемо листа.	scriveremo	0	0
"Dov'è il mio laptop?" "È sulla sedia."	«Де мій ноутбук?» — «На стільці».	laptop	0	0
Tom è persuasivo.	Том переконливий.	persuasivo	0	0
Sono una pacifista.	Я пацифістка.	pacifista	0	0
Voi non conoscete né me né il Padre mio: se conosceste me, conoscereste anche il Padre mio.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	conosceste	0	0
Tom e Mary si sono abbracciati.	Том та Мері обійнялися.	abbracciati	0	0
Sono asiatiche.	Вони азіати.	asiatiche	0	0
Tom canterà.	Том співатиме.	canterà	0	0
Io sono assetata.	Я хочу пити.	assetata	0	0
A me non piace imparare i verbi irregolari.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	irregolari	0	0
Suono il clarinetto.	Я граю на кларнеті.	clarinetto	0	0
Scriverà una lettera.	Вiн напише листа.	scriverà	0	0
New York vale la pena di essere visitata.	Нью-Йорк варто відвідати.	visitata	0	0
Ti ho sognata.	Ти мені снилася.	sognata	0	0
La simmetria è noiosa.	Симетрія нудна.	simmetria	0	0
Posso interromperla?	Можна вас перебити?	interromperla	0	0
So pelare una mela.	Я вмію чистити яблуко.	pelare	0	0
Taro è rimasto a Tokyo tre giorni.	Таро залишалася в Токіо три дні.	taro	0	0
Tom è un fumatore.	Том палить.	fumatore	0	0
Persero di nuovo.	Вони знову програли.	persero	0	0
Tom si è completamente ristabilito.	Том повністю одужав.	ristabilito	0	0
Io sono sicura che Tom non mentirebbe a Mary.	Я певна, що Том не брехав би Мері.	mentirebbe	0	0
Tom sparò a Mary.	Том застрелив Мері.	sparò	0	0
Noi siamo sveglie.	Ми не спимо.	sveglie	0	0
Il rumeno è una lingua latina.	Румунська — романська мова.	rumeno	0	0
Mi piace parlare il gallese.	Мені подобається говорити валійською мовою.	gallese	0	0
Io non mentirò.	Я не брехатиму.	mentirò	0	0
Manterrò il tuo segreto.	Я збережу твій секрет.	manterrò	0	0
La città è costruita in pianura.	Місто побудовано в низині.	pianura	0	0
Tom è albino.	Том — альбінос.	albino	0	0
Tom ci permise di aiutare Mary.	Том дозволив нам допомогти Мері.	permise	0	0
Succhiami il cazzo!	Відсоси мій хуй!	succhiami	0	0
Il mio hobby è collezionare francobolli.	Моє хобі — збирати марки.	collezionare	0	0
I miei capelli diventarono grigi.	Я посивіла.	diventarono	0	0
Tom non è carismatico.	Том не харизматичний.	carismatico	0	0
Lui provò.	Він намагався.	provò	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Il coltello non è appuntito.	Ніж не гострий.	appuntito	0	0
Una molecola è fatta di atomi.	Молекула складається з атомів.	molecola	0	0
Tirana è la capitale dell'Albania.	Тирана — столиця Албанії.	albania	0	0
Lei ha una famiglia numerosa?	У вас велика родина?	numerosa	0	0
I lamponi sono carissimi.	Малина дуже дорога.	carissimi	0	0
Perché stanno tutti abbracciando Tom?	Чому всі обіймають Тома?	abbracciando	0	0
La marmotta è immortale.	Байбак безсмертний.	marmotta	0	0
Studiate e non giocate!	Вчіться і не грайтеся!	studiate	0	0
Io abito ad Helsinki.	Я мешкаю в Гельсінкі.	helsinki	0	0
Siete creative.	Ви креативні.	creative	0	0
Sami giocava a biliardo.	Семі грав у більярд.	sami	0	0
Tom è autistico?	Том - аутист?	autistico	0	0
Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	Що б ти не казав, я тобі не повірю.	crederò	0	0
Non mi piace Putin.	Мені не подобається Путін.	putin	0	0
Tom scappò?	Том утік?	scappò	0	0
Tom non fermò Mary.	Том не зупинив Мері.	fermò	0	0
Tom sembra molto inquieto.	Том вигладає дуже напруженим.	inquieto	0	0
Siamo intrappolate.	Ми в пастці!	intrappolate	0	0
Hanno chiacchierato del tempo.	Вони побалакали про погоду.	chiacchierato	0	0
Tom non affida i suoi figli a Mary.	Том не довіряє Мері своїх дітей.	affida	0	0
Noi siamo riconoscenti.	Ми вдячні.	riconoscenti	0	0
Perché le iene ridono?	Чому гієни сміються?	iene	0	0
Lei tremava dalla paura.	Вона тремтіла від страху.	tremava	0	0
Traduci questo libro in inglese.	Переклади цю книжку на англійську.	traduci	0	0
Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	censimento	0	0
Pioverà sicuramente.	Немає сумніву, що піде дощ.	pioverà	0	0
I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	ragnatele	0	0
Tom è un buon nuotatore.	Том уміє добре плавати.	nuotatore	0	0
Erano depressi.	Вони були пригнічені.	depressi	0	0
A me non piace il cibo pakistano.	Мені не подобається пакистанська їжа.	pakistano	0	0
Perché è sempre così scettica?	Чому ви завжди настроєні настільки скептично?	scettica	0	0
Tom aiutò Mary.	Том допоміг Мері.	aiutò	0	0
Siamo razionali.	Ми раціональні.	razionali	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	Богохульство — це злочин без жертви.	blasfemia	0	0
Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	utilizzano	0	0
L'uomo si alzò in piedi.	Чоловік підвівся.	alzò	0	0
Non menare il can per l'aia.	Годі ходити коло та навколо.	menare	0	0
Non pianse al suo funerale.	Він не плакав на її похороні.	pianse	0	0
A me non piacciono gli inverni caldi.	Не люблю теплих зим.	inverni	0	0
È sempre gioioso.	Він завжди веселий.	gioioso	0	0
Io vengo dalla Serbia.	Я з Сербії.	serbia	0	0
Tom odia le cipolle crude.	Том ненавидить сиру цибулю.	crude	0	0
Loro nuotano molto rapidamente.	Вони дуже швидко плавають.	nuotano	0	0
Voi abitate a Sasayama?	Ви живете в Сасаямi?	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
Questo è spam.	Це спам.	spam	0	0
Tom ordinò pranzo.	Том замовив обід.	ordinò	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	cantavano	0	0
È una cosa oscena.	Це непристойність.	oscena	0	0
Si arrenda o muoia!	Здавайтеся або помріть!	arrenda	0	0
È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	Украй важливо робити вправи щодня.	esercitarsi	0	0
Dovrei chiamarle un taxi?	Викликати вам таксі?	chiamarle	0	0
Magdalena sembra molto carina per me.	Магдалена мені здається дуже милою.	magdalena	0	0
Io posso insegnarvi a leggere.	Я можу навчити вас читати.	insegnarvi	0	0
Il gatto si stava leccando le zampe.	Кіт лизав свої лапи.	leccando	0	0
Loro si lavano le mani.	Вони миють руки.	lavano	0	0
Bucarest è la capitale della Romania.	Бухарест — столиця Румунії.	bucarest	0	0
Devo pagarvi?	Я маю вам платити?	pagarvi	0	0
Siete sagge.	Ви мудрі.	sagge	0	0
Tu sai giocare a mahjong?	Ти вмієш грати у маджонг?	mahjong	0	0
Imparo il ceco.	Я вчу чеську мову.	ceco	0	0
Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	У 1999 всі боялися проблеми 2000.	millennium	0	0
Questo tumore è benigno.	Ця пухлина є доброякісною.	benigno	0	0
Tom è goloso per i dolciumi.	Том — солодкоїжка.	dolciumi	0	0
Sono di nazionalità ucraina.	Вони українки.	nazionalità	0	0
Sei una pervertita.	Ти збоченка.	pervertita	0	0
Lui parla l'inglese discretamente bene.	Він досить добре говорить англійською.	discretamente	0	0
Mi stava ascoltando con gli occhi luccicanti.	Він слухав мене із сяючими очима.	luccicanti	0	0
La mia famiglia viene dalla Malesia.	Моя родина з Малайзії.	malesia	0	0
Loro sono sbronzi.	Вони п'яні.	sbronzi	0	0
Spesso commettiamo errori.	Ми часто робимо помилки.	commettiamo	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	koala	0	0
Vengo da Malta.	Я з Мальти.	malta	0	0
È un fagiano.	Це фазан.	fagiano	0	0
Tu sei analfabeta?	Ти що, неписьменний?	analfabeta	0	0
So che siete vegetariani.	Я знаю, що ви вегетаріанці.	vegetariani	0	0
Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	allegre	0	0
Ti sceglierò una cravatta superba.	Я виберу тобі чудову краватку.	sceglierò	0	0
Questo codice deve essere riscritto.	Цей код треба переписати.	riscritto	0	0
Sono un testimone di Geova.	Я Свідок Єгови.	geova	0	0
La gente qui è molto ospitale.	Люди тут дуже гостинні.	ospitale	0	0
Il mio migliore amico è ucraino.	Мій найкращий друг — українець.	ucraino	0	0
I coniglietti sono animali sociali.	Кролики — соціальні тварини.	coniglietti	0	0
Sei superstizioso?	Ти забобонний?	superstizioso	0	0
Spareremo.	Ми стрілятимемо.	spareremo	0	0
Niente è più istruttivo di insegnare.	Викладаючи, навчаєшся сам.	istruttivo	0	0
Questo è un dizionario tascabile.	Це кишеньковий словник.	tascabile	0	0
Avrei dovuto riconoscerla.	Я мала би її впізнати.	riconoscerla	0	0
Tom offrì un impiego a Mary.	Том запропонував Мері роботу.	offrì	0	0
Mia nonna ha settantacinque anni.	Моїй бабусі 75 років.	settantacinque	0	0
Io vengo dalla Bulgaria.	Я з Болгарії.	bulgaria	0	0
Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	Зміна клімату стосується нас усіх.	climatico	0	0
Dobbiamo vestirci?	Ми маємо одягнутись?	vestirci	0	0
Tom seguì Mary nell'ufficio di John.	Том прослідував за Мері в офіс Джона.	seguì	0	0
Tenterò la fortuna.	Випробую вдачу.	tenterò	0	0
Sarà nuvoloso.	Буде хмарно.	nuvoloso	0	0
Questo vaso rotto è irreparabile.	Цю розбиту вазу не можна полагодити.	irreparabile	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	eguali	0	0
Tom sopravvisse a Mary.	Том пережив Мері.	sopravvisse	0	0
È solo un placebo.	Це лише плацебо.	placebo	0	0
Io colleziono fumetti.	Я колекціоную комікси.	colleziono	0	0
È un allusione?	Це натяк?	allusione	0	0
Dov'è l'ambasciata israeliana?	Де знаходиться посольство Ізраїлю?	israeliana	0	0
Io ti sceglierò una cravatta superba.	Я виберу тобі чудову краватку.	superba	0	0
Ho sempre obbedito alle regole.	Я зажди дотримувався правил.	obbedito	0	0
Lui ha una piscina riscaldata.	У нього є басейн з підігрівом.	riscaldata	0	0
Parla il catalano?	Ви говорите каталонською?	catalano	0	0
L'Austria è situata nell'Europa Centrale.	Австрія знаходиться у Центральній Європі.	situata	0	0
Io volevo che Tom vincesse.	Я хотіла, щоб Том переміг.	vincesse	0	0
Questo è un aggettivo.	Це прикметник.	aggettivo	0	0
Tom e Mary lavoreranno assieme.	Том та Мері працюватимуть разом.	lavoreranno	0	0
Tom mi ha già ringraziata.	Том уже мені подякував.	ringraziata	0	0
Tom parla inglese con un marcato accento francese.	Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	marcato	0	0
Io abitavo vicino a Tom.	Раніше я жив поруч з Томом.	abitavo	0	0
Ignoriamo quello che faremo.	Ми не знаємо, що будемо робити.	ignoriamo	0	0
Lasciammo indietro Tom.	Ми лишили Тома позаду.	lasciammo	0	0
Sta nevicando oggi.	Сьогодні іде сніг.	nevicando	0	0
Sta pranzando ora.	Він зараз обідає.	pranzando	0	0
Non erano soddisfatte?	Хіба вони не були задоволені?	soddisfatte	0	0
Le previsioni del tempo si avverano raramente.	Прогнози погоди рідко справджуються.	avverano	0	0
Tom volerà in Australia.	Том полетить до Австралії.	volerà	0	0
Tom ti perdonerebbe.	Том би тебе пробачив.	perdonerebbe	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	costruirono	0	0
Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	Білка сховалася між гілками.	nascose	0	0
Lei supererà sicuramente l'esame.	Вона, безсумнівно, здасть екзамен.	supererà	0	0
Noi siamo ungheresi.	Ми угорці.	ungheresi	0	0
Vi consiglio di ascoltarci.	Раджу вам прислухатися до нас.	ascoltarci	0	0
Tom è sacrificabile.	Тома можна принести в жертву.	sacrificabile	0	0
Un pipistrello non è un uccello, ma un mammifero.	Кажани не птахи, а ссавці.	mammifero	0	0
Non vincerete.	Ви не переможете.	vincerete	0	0
Perché siete sempre così scettici?	Чому ви завжди настроєні настільки скептично?	scettici	0	0
Lui è un transessuale.	Він транссексуал.	transessuale	0	0
Ha cominciato a nevicare.	Почав падати сніг.	nevicare	0	0
Aspetteresti un minuto, per favore?	Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	aspetteresti	0	0
Che cosa fai per non annoiarti?	Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	annoiarti	0	0
L'eclissi durò sette minuti.	Затемнення тривало сім хвилин.	durò	0	0
Spero che piova.	Сподіваюся, буде дощ.	piova	0	0
Quanto dista Liverpool da Southampton?	Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	southampton	0	0
La moglie di Tom è un'avvocatessa.	Дружина Тома — адвокат.	avvocatessa	0	0
I kiwi costano 3€ al chilo.	Кілограм ківі коштує три євро.	kiwi	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	costruttivo	0	0
Tom accettò l'offerta.	Том прийняв пропозицію.	accettò	0	0
Spero che ti unirai a me.	Сподіваюся, ти до мене приєднаєшся.	unirai	0	0
I lamponi sono carissimi.	Малина дуже дорога.	lamponi	0	0
Leanne vive a Leicester.	Ліан живе у Лестері.	leicester	0	0
La neve iniziò a sciogliersi.	Сніг почав танути.	sciogliersi	0	0
Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	egizi	0	0
Tom è un anestesista.	Том — анестезіолог.	anestesista	0	0
Perché sto imparando l'islandese?	Навіщо я вчу ісландську?	islandese	0	0
Vuoi che aspettino?	Ти хочеш, щоб вони зачекали?	aspettino	0	0
Beh, cosa sta capitando?	Так, що відбувається?	capitando	0	0
Tom è instancabile.	Том невтомний.	instancabile	0	0
Lui si è tuffato.	Він пірнув.	tuffato	0	0
Le zucchine sono verdi.	Кабачки зелені.	zucchine	0	0
Loro non adoreranno gli idoli.	Вони не поклоняються ідолам.	idoli	0	0
Volevo abbracciarlo.	Я хотів обійняти його.	abbracciarlo	0	0
Sono molto cauta.	Я дуже обережна.	cauta	0	0
Sami ritornò.	Самі повернувся.	ritornò	0	0
Ci sono molti crateri sulla Luna.	На Місяці багато кратерів.	crateri	0	0
Noi tutti mentiamo.	Ми всі брешемо.	mentiamo	0	0
Alcuni amici non possono essere sostituiti.	Деяких друзів не можна замінити.	sostituiti	0	0
Aprii tutte le mie valigie.	Я відкрив усі свої валізи.	aprii	0	0
Le vespe sono velenose?	Оси отруйні?	velenose	0	0
Non mi sto vantando.	Я не хвалюся.	vantando	0	0
Io vengo dalla Croazia.	Я з Хорватії.	croazia	0	0
Il prezzo salì.	Ціна виросла.	salì	0	0
Perdonerò, ma non scorderò.	Я пробачу, але не забуду.	scorderò	0	0
Non sono finlandese.	Я не фінка.	finlandese	0	0
Lei lo ha pizzicato.	Вона його вщипнула.	pizzicato	0	0
Aspettaci, Tom.	Зачекай на нас, Томе.	aspettaci	0	0
Quanto costa una baguette?	Скільки коштує багет?	baguette	0	0
Lui mi mostrò il suo album.	Він показав мені свій альбом.	mostrò	0	0
Loro sopravviveranno.	Вони виживуть.	sopravviveranno	0	0
Domani giocherà a tennis.	Завтра він буде грати в теніс.	giocherà	0	0
Non vuoi fermarle?	Ти не хочеш їх зупинити?	fermarle	0	0
Tom si trasferì in Australia.	Том переїхав до Австралії.	trasferì	0	0
Noi stiamo meditando.	Ми медитуємо.	meditando	0	0
Tom è avventuroso.	Том любить пригоди.	avventuroso	0	0
Lui va in Mongolia il 14 luglio.	Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	mongolia	0	0
Ho protestato.	Я протестувала.	protestato	0	0
Penso che Tom e Mary siano adottati.	Мені здається, Том та Мері — прийомні діти.	adottati	0	0
Ci nasconderemo in Egitto.	Ми сховаємося в Єгипті.	nasconderemo	0	0
Tom mi rubò l'ombrello.	Том украв мою парасольку.	rubò	0	0
Quando scoppiò la Seconda Guerra Mondiale?	Коли розпочалась Друга світова війна?	scoppiò	0	0
I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	vegani	0	0
Chiediti perché.	Запитай себе чому.	chiediti	0	0
Non scordo mai nulla.	Я ніколи нічого не забуваю.	scordo	0	0
Tom sta origliando.	Том підслуховує.	origliando	0	0
Ecco come le persone si liberano delle cose di cui non hanno più bisogno.	Ось так люди позбуваються речей, яких більше не потребують.	liberano	0	0
Tom sa tuffarsi.	Том уміє пірнати.	tuffarsi	0	0
Hanno deportato Tom.	Вони депортували Тома.	deportato	0	0
Sei obiettiva.	Ти об'єктивна.	obiettiva	0	0
Tom ha scritto una sonata.	Том написав сонату.	sonata	0	0
Si svegliò.	Вона прокинулася.	svegliò	0	0
Tom pranza.	Том обідає.	pranza	0	0
Devo redigere un rapporto.	Я повинен редагувати звіт.	redigere	0	0
Versate un po' di caffè per Tom.	Налийте Тому трохи кави.	versate	0	0
Voglio visitare un borgo medievale.	Я хочу відвідати середньовічне село.	borgo	0	0
Scordatevelo.	Забудьте про це.	scordatevelo	0	0
Io voglio baciarvi.	Я хочу вас поцілувати.	baciarvi	0	0
Tom restò a casa.	Том залишився вдома.	restò	0	0
Lui è un omofobo.	Він гомофоб.	omofobo	0	0
Il mio insegnante mi ha accusata di plagio.	Мій учитель звинуватив мене у плагіаті.	plagio	0	0
Marie pregava.	Мері молилася.	pregava	0	0
Leopardi scriveva poesie perché era un poeta.	Леопарді писав вірші, тому що був поетом.	leopardi	0	0
Ho scalato il Monte Fuji due volte.	Я двічі піднімався на гору Фудзі.	fuji	0	0
I kiwi costano 3€ al kilo.	Ківі коштують три євро за кілограм.	kilo	0	0
Non ho menato il can per l'aia.	Я не стала ходити коло та навколо.	menato	0	0
La minestra calda le ha scottato la lingua.	Гарячий суп опік їй язика.	scottato	0	0
La Seconda Guerra Mondiale si concluse nel 1945.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	concluse	0	0
Pochi politici ammettono i loro errori.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	ammettono	0	0
Tom si sedette.	Том сів.	sedette	0	0
Tom è restato a casa.	Том залишився вдома.	restato	0	0
Loro sono insopportabili.	Вони нестерпні.	insopportabili	0	0
Tom trascorse una settimana a Boston con Mary.	Том провів тиждень у Бостоні разом із Мері.	trascorse	0	0
Questo è tabù.	Це табу.	tabù	0	0
Spero che Tom e Mary perdano.	Сподіваюся, що Том та Мері програють.	perdano	0	0
Vivo con un porcospino.	Я живу з дикобразом.	porcospino	0	0
I materiali radioattivi sono pericolosi.	Радіоктивні речовини небезбечні.	radioattivi	0	0
Come elimino una frase?	Як видалити речення?	elimino	0	0
Tom saltò dal tetto.	Том зістрибнув із даху.	saltò	0	0
Io continuai a cantare.	Я продовжив співати.	continuai	0	0
Scordarono i loro ombrelli.	Вони забули свої парасольки.	ombrelli	0	0
Funzionò tutto.	Все спрацювало.	funzionò	0	0
Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	fabbricante	0	0
Dicembre ha trentuno giorni.	У грудні тридцять один день.	trentuno	0	0
Io non cucinerò per lei.	Я не готуватиму для неї.	cucinerò	0	0
Per favore, rispondetemi.	Дайте мені відповідь, будь ласка.	rispondetemi	0	0
Il testimone dichiarò il suo nome.	Свідок назвав своє ім'я.	dichiarò	0	0
Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	Зірки - це велетенські шари плазми.	gigantesche	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	canguri	0	0
È biologo.	Він біолог.	biologo	0	0
Ha un complesso di inferiorità, vero?	Він має комплекс меншовартості, чи не так?	inferiorità	0	0
Non è la mia lingua nativa.	Це не моя рідна мова.	nativa	0	0
Non lo sapevo che lavoravate qui.	Я не знала, що ви тут працюєте.	lavoravate	0	0
Lui è un perfezionista.	Він перфекціоніст.	perfezionista	0	0
Tom sta balbettando.	Том заїкається.	balbettando	0	0
Nacque a Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	nagasaki	0	0
Peppa Pig ha quattro anni e George un anno e mezzo.	Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	pig	0	0
Tom sostituirà Mary.	Том замінить Мері.	sostituirà	0	0
Passò la sua vita a ricercare la verità.	Вона все життя прожила в погоні за правдою.	ricercare	0	0
La carpa è il mio pesce preferito.	Карп - моя улюблена риба.	carpa	0	0
Tu suonavi la chitarra.	Ти грав на гітарі.	suonavi	0	0
Io detesto tutti e tutti detestano me.	Я ненавиджу всіх, і всі нанвидять мене.	detestano	0	0
La democrazia promuove la libertà.	Демократія просуває свободу.	promuove	0	0
Il lago è inquinato.	Озеро забруднене.	inquinato	0	0
A Tom piace l'aritmetica.	Тому подобається арифметика.	aritmetica	0	0
Diventammo subito amici.	Ми відразу потоваришували.	diventammo	0	0
Piotr è interessato al calcio.	Петро цікавиться футболом.	piotr	0	0
Non bacerò Tom.	Я не цілуватиму Тома.	bacerò	0	0
Tom si innamorò di Mary.	Том закохався у Мері.	innamorò	0	0
Le ho licenziate.	Я їх звільнив.	licenziate	0	0
Qual è la lingua parlata in Brasile?	Якою мовою розмовляють у Бразилії?	parlata	0	0
I ciclisti erano stanchi, ma felici.	Велосипедисти були втомлені, але щасливі.	ciclisti	0	0
Monaco è la capitale della Baviera.	Мюнхен — столиця Баварії.	baviera	0	0
Tom tagliò i capelli di Mary.	Том підстриг Мері.	tagliò	0	0
Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	aggettivi	0	0
Zarina tiene un diario in esperanto.	Зарина веде щоденник на есперанто.	zarina	0	0
Ho diciott'anni.	Мені вісімнадцять.	diciott'	0	0
Pensavano che Tom dormisse.	Вони думали, що Том спить.	dormisse	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Анкара — столиця Туреччини.	ankara	0	0
Le patate stanno bollendo.	Картопля кипить.	bollendo	0	0
I portoricani sono dei cittadini americani.	Пуерторіканці — громадяни США.	portoricani	0	0
Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	schwarzenegger	0	0
Ma quanto siete polemiche!	Які ви багатослівні!	polemiche	0	0
Non telefonarmi prima delle 8.	Не телефонуй мені раніше восьмої години.	telefonarmi	0	0
Tu riconosceresti Tom?	Ти би впізнав Тома?	riconosceresti	0	0
Io sono calva.	Я голомоза.	calva	0	0
Io sono un panettiere.	Я пекар.	panettiere	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Оттава — столиця Канади.	ottawa	0	0
Caddi da un albero.	Я впав з дерева.	caddi	0	0
Io sto danzando.	Я танцюю.	danzando	0	0
Non puoi non amarli!	Ти не можеш їх не любити!	amarli	0	0
È superstiziosa?	Ви забобонна?	superstiziosa	0	0
"Radioattività" è un termine chimico.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	radioattività	0	0
Non scordatevi l'ombrello.	Не забудьте парасольку.	scordatevi	0	0
Non mi posso connettere a Internet.	Я не можу підключитись до інтернету.	connettere	0	0
Tom ammirava Mary.	Том захоплювався Мері.	ammirava	0	0
Mi alzai verso le sei.	Я встав приблизно о шостій годині.	alzai	0	0
Di' loro che sono pronta.	Скажи їм, що я готова.	di'	0	0
Ken è andato al parco per incontrare Yumi.	Кен пішов у парк зустріти Юмі.	yumi	0	0
Non vi scordate l'ombrello.	Не забудьте парасольку.	scordate	0	0
Disegnate un cerchio.	Намалюйте коло.	disegnate	0	0
Mi sento un po' più sveglio dopo una tazzina di caffè.	Я почуваюсь бодрішим після філіжанки кави.	tazzina	0	0
Sono ortodossa.	Я православна.	ortodossa	0	0
Laverò la mia automobile.	Я помию свою машину.	laverò	0	0
Loro sono sbronze.	Вони п'яні.	sbronze	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	studieremo	0	0
Il mio papà passeggia ogni giorno.	Мій тато щоденно ходить на прогулянку.	passeggia	0	0
Voglio essere un boscaiolo.	Я хочу бути лісорубом.	boscaiolo	0	0
Chi ti piace di più, Akiko o Sachiko?	Хто тобі подобається більше: Акіко чи Сачіко?	akiko	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Том та Мері спробували вбити Джона.	provarono	0	0
Tom stava scattando delle foto.	Том фотографував.	scattando	0	0
I prezzi saliranno di sicuro.	Ціни напевно зростуть.	saliranno	0	0
Io sono nato in Transilvania.	Я народилась у Трансильванії.	transilvania	0	0
Non credo nel vudù.	Я не вірю у вуду.	vudù	0	0
Islamabad è la capitale del Pakistan.	Ісламабад — столиця Пакістану.	islamabad	0	0
Gli sorrise.	Вона усміхнулась йому.	sorrise	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Карл Валентин був філософом.	valentin	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Марконі винайшов радіо.	marconi	0	0
Il mio gatto miagola tutto il tempo.	Мій кіт увесь час нявкає.	miagola	0	0
Mark Zuckerberg mi ha rubato l'idea!	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	zuckerberg	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	erotismo	0	0
Tutti sono sotto choc.	Всі шоковані.	choc	0	0
Tom e Mary si incontrarono a Boston tre anni fa.	Том та Мері познайомились три роки тому в Бостоні.	incontrarono	0	0
Chiamano questo pianeta 'Terra'.	Вони звуть цю планету "Земля".	terra'	0	0
Siamo portoghesi.	Ми португальці.	portoghesi	0	0
Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	Свинка — інфекційне захворювання.	orecchioni	0	0
Io sono di Rio de Janeiro, e tu?	Я з Ріо-де-Жанейро, а ти?	janeiro	0	0
Ho una vicina egiziana.	У мене є сусідка-єгиптянка.	egiziana	0	0
Sono bulgaro.	Я болгарин.	bulgaro	0	0
Podgorica è la capitale del Montenegro.	Подгориця — столиця Чорногорії.	montenegro	0	0
Questa carta è ruvida.	Це грубий папір.	ruvida	0	0
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	Що було б з нами, якби зненацька почалася війна?	scoppiasse	0	0
Tom vi ha mai minacciate?	Том коли-небудь вам погрожував?	minacciate	0	0
Gli occhi di Tom si aprirono.	Очі Тома розплющилися.	aprirono	0	0
È un afro-americano.	Він афроамериканець.	afro-americano	0	0
Tom sa che a Mary piace il reggae.	Том знає, що Мері подобається регі.	reggae	0	0
Io soffrivo.	Я страждав.	soffrivo	0	0
Bevevamo.	Ми пили.	bevevamo	0	0
OK, auguratemi fortuna.	Гаразд, побажай мені удачі.	auguratemi	0	0
Il tartaro dev'essere rimosso.	Зубний камінь треба видалити.	tartaro	0	0
Non molto speziato.	Не дуже гострий.	speziato	0	0
Tom è un novizio.	Том — новачок.	novizio	0	0
Mi completate.	Ви мене доповнюєте.	completate	0	0
Voi viaggiate molto?	Ви багато подорожуєте?	viaggiate	0	0
Noi cammineremo.	Ми підемо пішки.	cammineremo	0	0
Noi dipendiamo da voi.	Ми залежимо від вас.	dipendiamo	0	0
Preparerò sashimi per cena.	Я приготую сашiмi на обiд.	sashimi	0	0
Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	trilioni	0	0
Suonò con la sua gatta.	Він грався зі своєю кішкою.	suonò	0	0
Questo autobus sta andando a Minsk.	Цей автобус їде до Мінська.	minsk	0	0
La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	approfondite	0	0
La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	corsica	0	0
Quanto costa questo sofà?	Скільки коштує цей диван?	sofà	0	0
Tom invitò Mary a Boston.	Том запросив Мері до Бостона.	invitò	0	0
Tom mangiò troppo zucchero filato.	Том з'їв забагато солодкої вати.	mangiò	0	0
Il suo valore è triplicato.	Його вартість потроїлася.	triplicato	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Мій менструальний цикл нерегулярний.	mestruale	0	0
Tom è un insegnante e un romanziere.	Том учитель та романіст.	romanziere	0	0
C'è una libellula sul soffitto.	На стелі сидить бабка.	libellula	0	0
La melanzana è una verdura.	Баклажан — овоч.	melanzana	0	0
Berna è la capitale della Svizzera.	Берн — столиця Швейцарії.	berna	0	0
Beh, non vi disturberò.	Ну, не буду вам заважати.	disturberò	0	0
Tom usa Windows 7.	Том користується Windows 7.	windows	0	0
Ho bisogno di un righello.	Мені потрібна лінійка.	righello	0	0
Vi ammiriamo.	Ми захоплюємося вами.	ammiriamo	0	0
Qualsiasi cosa accada, non tradirò mai i miei amici.	Що б ни сталося, я ніколи не зраджу своїх друзів.	tradirò	0	0
Tom non indosserà una cravatta.	Том буде без краватки.	indosserà	0	0
Potete riposarvi.	Можете відпочити.	riposarvi	0	0
Lui è un eroinomane.	Він героїнозалежний.	eroinomane	0	0
Signor Murata, questa è la mia amica Lisa.	Пане Мурато, це моя подруга Ліза.	murata	0	0
Mi sentivo molto assonnato.	Мені дуже хотілося спати.	assonnato	0	0
Tom riconobbe Mary.	Том упізнав Мері.	riconobbe	0	0
La bacerai?	Ти поцілуєш її?	bacerai	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	sovietiche	0	0
Sono incuriosita.	Я заінтригована.	incuriosita	0	0
Siete cieche?	Ви сліпі?	cieche	0	0
Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	descritti	0	0
Tom non si rade da tre anni.	Том не голиться вже три роки.	rade	0	0
Io mi comporterò bene.	Я буду добре поводитися.	comporterò	0	0
Tom sta cuocendo una pizza.	Том пече піцу.	cuocendo	0	0
Tom piangerà.	Том плакатиме.	piangerà	0	0
Il ragù è ancora caldo.	Рагу все ще тепле.	ragù	0	0
La Prussia non è la Russia.	Прусія не Росія.	prussia	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Твоя думка дуже конструктивна.	costruttiva	0	0
Lei vive a Yokohama.	Вона живе в Йокогамі.	yokohama	0	0
Ti telefonerò.	Я тобі зателефоную.	telefonerò	0	0
Sia Tom che Mary si fidavano di John.	Обоє Том та Мері довіряли Джону.	fidavano	0	0
Loro disprezzano Tom.	Вони презирають Тома.	disprezzano	0	0
È introverso.	Він інтроверт.	introverso	0	0
Il tempo atmosferico era molto buono.	Погода була дуже добра.	atmosferico	0	0
Io abito a Parma.	Я мешкаю в Пармі.	parma	0	0
Lo supererò.	Я це переживу.	supererò	0	0
Pregai per l'aiuto di Dio.	Я молився богу про поміч.	pregai	0	0
Va' all'inferno!	Іди до дідька!	va'	0	0
Tom sta ancora russando.	Том все ще хропить.	russando	0	0
Mariko è brava a parlare inglese.	Маріко добре розмовляє англійською.	mariko	0	0
Io sono a Perth.	Я в Перті.	perth	0	0
Tom ha riacceso la luce.	Том знову включив світло.	riacceso	0	0
Il vento sta soffiando da est.	Вітер дує зі сходу.	soffiando	0	0
Chi ti piace di più, Akiko o Sachiko?	Хто тобі подобається більше: Акіко чи Сачіко?	sachiko	0	0
Esistono 340 specie di colibrì.	Існує 340 видів колібрі.	colibrì	0	0
Il cane sta abbaiando.	Собака гавкає.	abbaiando	0	0
Tom ci ha tradite.	Том зрадив нас.	tradite	0	0
Perdinci!	Боже мій!	perdinci	0	0
Tom mi deluse.	Том мене розчарував.	deluse	0	0
Tirai la corda.	Я потягнула за мотузку.	tirai	0	0
Io ho visitato Nara.	Я відвідав Нару.	nara	0	0
Noi ci fidavamo di loro.	Ми їм довіряли.	fidavamo	0	0
Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	Богдан сказав, що буде там завтра.	bogdan	0	0
Mi fissavano tutti.	Усі витріщилися на мене.	fissavano	0	0
Spero che mi risponderete presto.	Сподіваюся, що ви мені скоро відповісте.	risponderete	0	0
Io volevo sorprenderla.	Я хотів її здивувати.	sorprenderla	0	0
Lui spiegò il significato letterale della frase.	Він пояснив буквальне значення фрази.	spiegò	0	0
La notte sarà gelida e ventosa.	Ніч буде морозна та вітряна.	ventosa	0	0
Tom è indelicato.	Том безтактовний.	indelicato	0	0
Era un errore di battitura.	Це був одрук.	battitura	0	0
Nessun browser è sicuro.	Жоден браузер не є безпеченим.	browser	0	0
Lavavo i piatti.	Я мив посуд.	lavavo	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Це жеребець чи кобила?	giumenta	0	0
Noi siamo entusiaste.	Ми повні ентузіазма.	entusiaste	0	0
Vivo in Bielorussia e ne vado fiero.	Живу в Білорусі й цим пишаюся.	bielorussia	0	0
Tom mi ha fraintesa.	Том мене неправильно зрозумів.	fraintesa	0	0
Voterà per lei?	Ви будете голосувати за неї?	voterà	0	0
Avete danzato.	Ви танцювали.	danzato	0	0
Il sole è tramontato.	Сонце зайшло.	tramontato	0	0
Ha spalmato del burro sul pane.	Він намазав масло на хліб.	spalmato	0	0
La caffeina dà assuefazione.	Кофеїн викликає звикання.	assuefazione	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	urss	0	0
Domani è un giorno festivo?	Завтра свято?	festivo	0	0
A me non piace imparare i verbi irregolari.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	verbi	0	0
Ulysses Grant era un eroe di guerra.	Улісс Грант був героєм війни.	ulysses	0	0
Nessuno vi ha forzate ad aiutarmi.	Ніхто не змушував вас мені допомагати.	forzate	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	diossido	0	0
Io ho passeggiato.	Я прогулялася.	passeggiato	0	0
Tom raccolse la palla da calcio.	Том підняв футбольний м'яч.	raccolse	0	0
I koala odorano d'eucalipto.	Коали пахнуть евкаліптом.	odorano	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	abbatta	0	0
I finlandesi parlano il finlandese.	Фіни розмовляють фінською.	finlandesi	0	0
Io commetto raramente degli errori.	Я рідко помиляюся.	commetto	0	0
Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	З часом дерев'яні двері можуть деформуватись або розбухнути, і їх стане складно зачиняти.	gonfiarsi	0	0
Noi giapponesi, ora ci nutriamo di riso.	Ми, японці, наразі харчуємося рисом.	nutriamo	0	0
Tom è andato in pensione all'età di sessantacinque anni.	Том пішов на пенсію у 65 років.	sessantacinque	0	0
Amo la musica austriaca.	Мені подобається австрійська музика.	austriaca	0	0
Tom balbetta.	Том заїкається.	balbetta	0	0
Riposiamoci un po'.	Відпочиньмо трохи.	riposiamoci	0	0
Tom minacciò Mary.	Том погрожував Мері.	minacciò	0	0
Prenditi cura di te. Non ammalarti.	Бережи себе. Не захворій.	ammalarti	0	0
Ho un occhio strabico.	Я косоокий.	strabico	0	0
Tom ha calciato Mary.	Том копнув Мері.	calciato	0	0
Io piacerò a Tom.	Я Тому сподобаюся.	piacerò	0	0
Ha nevicato per giorni.	Багато днів підряд ішов сніг.	nevicato	0	0
Quali studenti sosterranno l'esame?	Хто із студентів здаватиме екзамен?	sosterranno	0	0
Io danzo.	Я танцюю.	danzo	0	0
Soffiava un forte vento.	Дув сильний вітер.	soffiava	0	0
Tom è destrorso.	Том — правша.	destrorso	0	0
Il nostro gatto è sterilizzato.	Наш кіт стерелізований.	sterilizzato	0	0
Io ho dieci biro.	Я маю десять ручок.	biro	0	0
Lei è atea.	Вона атеїстка.	atea	0	0
Parli georgiano?	Ти говориш грузинською?	georgiano	0	0
Yerevan è la capitale dell'Armenia.	Єреван — столиця Вірменії.	armenia	0	0
Perché siete così timide?	Чому ви такі сором'язливі?	timide	0	0
Sono un fan del presidente dell'Uruguay.	Я шанувальник президента Уругваю.	uruguay	0	0
Incolpate voi stesse?	Ви звинувачуєте себе?	incolpate	0	0
Questo è fatto in Kazakistan.	Це зроблено в Казахстані.	kazakistan	0	0
Non ammettete niente.	Нічого не визнавайте.	ammettete	0	0
"Dove andremo in vacanza?" "In Estonia."	«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Естонії».	estonia	0	0
Riga è la capitale della Lettonia.	Рига — столиця Латвії.	lettonia	0	0
Io parlo fluentemente il portoghese.	Я вільно говорю португальською.	fluentemente	0	0
Tom è daltonico.	Том — дальтоник.	daltonico	0	0
La rosa è sbocciata?	Троянда розквітла?	sbocciata	0	0
La Lituania è un paese accogliente.	Литва - гостинна країна.	lituania	0	0
Mi perdonerete?	Ви мене пробачите?	perdonerete	0	0
Non siete allergici alle arachidi?	Хіба у вас немає алергії на арахіс?	allergici	0	0
Quel ponte è tutto fuorché sicuro.	Цей міст аж ніяк не безпечний.	fuorché	0	0
Trovate dei sinonimi.	Знайдіть синоніми.	sinonimi	0	0
Tom è goloso per i dolciumi.	Том — солодкоїжка.	goloso	0	0
Salii sul treno.	Я сіла в поїзд.	salii	0	0
A volte infrango le regole.	Я іноді порушую правила.	infrango	0	0
Lo avvertirò.	Я його попереджу.	avvertirò	0	0
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	cezanne	0	0
Ti presterò questo dizionario.	Я тобі позичу цей словник.	presterò	0	0
La rischierò.	Я ризикну.	rischierò	0	0
Lui non sa scrivere alcun kanji.	Він не вміє писати кандзі.	kanji	0	0
I diritti di Tom sono stati violati.	Права Тома були порушені.	violati	0	0
Layla si suicidò.	Лейла покінчила життя самогубством.	suicidò	0	0
Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	illesi	0	0
Quanto giubilo!	Яка радість!	giubilo	0	0
Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	utilizzava	0	0
Il nemico attaccò la città.	Ворог атакував місто.	attaccò	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Бедуїни живуть в пустелі.	beduini	0	0
Ho strizzato gli occhi.	Я примружився.	strizzato	0	0
Non riesco a connettermi a Internet.	Я не можу підключитись до інтернету.	connettermi	0	0
Tom è un chauffeur.	Том шофер.	chauffeur	0	0
Lo aiutai.	Я йому допоміг.	aiutai	0	0
Alcuni amici non possono essere rimpiazzati.	Деяких друзів не можна замінити.	rimpiazzati	0	0
Siete superstiziosi?	Ви забобонні?	superstiziosi	0	0
Io traduco dal russo al kazako.	Я перекладаю з російської мови на казахську.	traduco	0	0
