내가 사방으로 찾았다.	Ich habe überall danach gesucht.	내가	0	0
그 때는 꽤 어렸었는데.	Ich war damals ziemlich jung.	그	0	0
난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	난	0	0
"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	내	0	0
이런 건 다신 안 살거야.	So was kaufe ich nie wieder.	안	0	0
사랑이 사랑을 어떻게 사랑할 수 있니?	Wie kann die Liebe die Liebe lieben?	수	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	이	0	0
난 더 이상 네 아내가 되고 싶지 않아.	Ich will nicht mehr deine Frau sein.	네	0	0
이 돈은 전부 네 거야?	Ist das alles dein Geld?	거야	0	0
전화번호 좀 줄래요?	Könntet du mir deine Telefonnummer geben?	좀	0	0
"오늘은 9시에 자자." "그래."	„Lass uns heute mal um neun ins Bett gehen!“ – „Meinetwegen.“	그래	0	0
더 괜찮은 의견 있어?	Hast du einen besseren Vorschlag?	있어	0	0
왜 아니야?	Warum nicht?	왜	0	0
그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	Er lebt nicht mehr hier.	더	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	그리고	0	0
우리 선생님은 근처에 살아요.	Unser Lehrer wohnt in der Nähe.	우리	0	0
너희 둘 다 맞다.	Ihr habt beide recht.	다	0	0
이 문장이 무슨 뜻인 것 같아?	Was dieser Satz wohl bedeutet?	무슨	0	0
제비 한 마리가 여름을 만들지는 못한다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	한	0	0
하지만 주인공은 자신의 실수를 인식하고 있다.	Aber die Hauptfigur bemerkt ihren Fehler.	하지만	0	0
잘 했어!	Gut gemacht!	잘	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	어떻게	0	0
실례지만 영어 할 줄 아세요?	Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?	할	0	0
그냥 구경 중이에요.	Ich schaue mich nur mal kurz um.	그냥	0	0
걔들 정말 귀여웠는데, 그 둘 말야.	Sie waren so niedlich, diese Beiden.	정말	0	0
"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	그럼	0	0
메리가 앨리스보다 훨씬 더 귀여운 것 같아.	Ich finde Maria viel süßer als Alice.	것	0	0
걔는 지금 집에 있는 게 아니라 학교에 있어.	Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.	게	0	0
영화를 보고 있어요.	Ich schaue mir einen Film an.	있어요	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	있는	0	0
실수를 찾으려 하지 말고 답을 찾으려 해.	Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.	해	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	여기	0	0
난 잘 지내지, 넌?	Mir geht’s ganz gut, und dir?	넌	0	0
이 신발은 제가 신기에는 너무 크네요.	Diese Schuhe sind zu groß für mich.	제가	0	0
누가 날 도와줄 수 있지?	Wer kann mir helfen?	날	0	0
우리가 전에 한 말은 그냥 잊어버려.	Vergiss einfach, worüber wir vorhin gesprochen haben.	우리가	0	0
그가 거짓말을 하고 있다는 건 처음부터 알고 있었어.	Ich wusste von Anfang an, dass er log.	건	0	0
일본의 만화나 애니메이션은 전 세계적으로 인기가 있다.	Japanische Manga und Anime sind auf der ganzen Welt beliebt.	전	0	0
그 환자는 이제 고비를 넘겼어.	Der Patient ist im Moment außer Gefahr.	이제	0	0
지금 당장 떠나야돼.	Wir müssen sofort los.	지금	0	0
그게 어제 말한 것은, 지난 주에 말한 것과 일관되지 않는다.	Was er gestern gesagt hat, steht in Widerspruch zu dem, was er letzte Woche gesagt hatte.	그게	0	0
톰이 외롭다는 걸 알고 있었어?	Wusstest du, dass Tom einsam ist?	걸	0	0
그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	거	0	0
아니!	Nein!	아니	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	네가	0	0
텔레비전 없어?	Hast du keinen Fernseher?	없어	0	0
네가 톰한테 집에 가라고 할거야, 아니면 내가 해야 돼?	Sagst du Tom, dass er nach Hause gehen soll, oder soll ich es tun?	돼	0	0
나 저 사람들 알아.	Ich kenne die Leute da.	저	0	0
왜 우린 아무것도 안하고 있지?	Warum tun wir nichts?	우린	0	0
제 발음을 고쳐 주세요.	Verbessere bitte meine Aussprache!	제	0	0
미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	Es tut mir leid, daß ich euch nicht mehr dazu sagen kann.	못	0	0
우리는 아주 운이 좋아.	Wir haben großes Glück.	좋아	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	당신이	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	다른	0	0
나 걔 알아.	Ich kenne sie.	나	0	0
그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	Sagt bitte nicht so schreckliche Sachen!	그런	0	0
그건 꼭 할 거야.	Das mache ich auf jeden Fall.	그건	0	0
넌 내게 너무 늙었어.	Du bist zu alt für mich.	너무	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	그래서	0	0
남동생은 매우 중요한 인물이야. 적어도 그 녀석은 그렇게 생각하고 있어.	Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.	그렇게	0	0
다시 해.	Mach es noch mal.	다시	0	0
이건 옛 5 마르크화다.	Das ist ein altes Fünfmarkstück.	이건	0	0
이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	이런	0	0
나도 당신처럼 똑똑해지고 싶습니다.	Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.	나도	0	0
이것은 모든 부모가 봐야 하는 영화이다.	Dies ist ein Film, den alle Eltern sehen sollten.	모든	0	0
당신 좀 자야겠어요.	Du solltest schlafen.	당신	0	0
아마 당신은 해낼 거예요.	Vielleicht werden Sie es schaffen.	거예요	0	0
아마 당신은 성공할 거예요.	Vielleicht haben Sie Erfolg.	당신은	0	0
아, 울 것 같아.	Oh, es ist zum Weinen.	아	0	0
좋은 꿈 꿔.	Träum süß!	좋은	0	0
오 곱하기 오는 이십오야.	Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.	오	0	0
우리 아들은 두 살 때 말할 수 있었어.	Mein Sohn konnte mit zwei Jahren sprechen.	때	0	0
너 어떻게 그것을 알게 되었니?	Wie hast du davon erfahren?	너	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	하는	0	0
나는 무험을 하고 싶지 않다.	Ich will kein Risiko eingehen.	하고	0	0
그건 네가 생각하는 만큼 어려운 건 아냐.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.	아냐	0	0
나는 내 형제가 두렵지 않다.	Ich habe keine Angst vor meinem Bruder.	나는	0	0
아니야, 새 남자친구가 아니야.	Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	아니야	0	0
내가 마리아를 도우리라고 톰이 기대하는 거 나도 알아.	Ich weiß, daß Tom erwartet, daß ich Maria helfe.	알아	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	같이	0	0
응.	Gut.	응	0	0
이게 무슨 뜻이야?	Was bedeutet das?	이게	0	0
집에 TV가 없어요.	Ich habe keinen Fernseher zu Hause.	없어요	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	괜찮아	0	0
오늘 누가 왔었는지 알면 넌 아마 깜짝 놀랄걸.	Du wirst Augen machen, wenn du erfährst, wer heute gekommen ist.	오늘	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	말이야	0	0
차로 데려다 줄 수 없을까?	Kannst du mich mitnehmen?	줄	0	0
왜 우린 이걸 또 하는 거야?	Warum machen wir das schon wieder?	또	0	0
내가 널 어떻게 생각하는지 알고 싶어?	Willst du wissen, was ich von dir halte?	널	0	0
전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	누가	0	0
어떤 팀이 이길까.	Welche Mannschaft wird gewinnen?	어떤	0	0
아주 좋다.	Das ist sehr gut.	아주	0	0
너 결혼한거 톰한테 말 안했구나, 그치?	Du hast Tom nicht gesagt, dass du verheiratest bist, oder?	말	0	0
그는 아직 여기 있어요.	Er ist noch hier.	아직	0	0
"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	안돼	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	진짜	0	0
변호사들은 모두 거짓말쟁이다.	Anwälte sind alles Lügner.	모두	0	0
다신 절대 그렇게까지 늦지 마.	Sei nie wieder so spät.	마	0	0
바보 같은 소리 하지 마!	Rede keinen Unsinn!	같은	0	0
여기서 먹어도 되나요?	Darf man hier essen?	여기서	0	0
그는 아무도 배려하지 않는다.	Er ist jemand, der keine Rücksicht nimmt.	그는	0	0
나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone gegessen.	위해	0	0
사과해야 해요.	Ihr solltet euch entschuldigen.	해요	0	0
나는 이 일이 좋다.	Ich mag diese Arbeit.	일이	0	0
나는 운동을 하지 않는다.	Ich treibe keinen Sport.	하지	0	0
"있지, 엄마! 엄마 아빠 다시 화해할 거지?" – "아빠가 이혼하고 싶어한단다."	„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“	엄마	0	0
더 이상 기다릴 수 없어. 바로 시작해야 해!	Wir können nicht länger warten. Wir müssen sofort anfangen!	바로	0	0
바로 따라갈 테니 먼저 가.	Geh schon mal vor! Ich komm’ gleich nach.	가	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	근데	0	0
그 사람은 막 중국어 배우기를 시작했음에도 불구하고 이미 많은 글자를 알고 있어.	Obwohl er gerade erst angefangen hat, Chinesisch zu lernen, kennt er schon viele Schriftzeichen.	알고	0	0
띄어쓰기는 왜 이렇게 까다로울까? 규칙에 예외가 너무 많다.	Warum ist die Getrennt- und Zusammenschreibung so kompliziert? Es gibt zu viele Ausnahmen von den Regeln.	이렇게	0	0
그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	빨리	0	0
저에게는 남동생과 언니가 있습니다.	Ich habe einen kleinen Bruder und eine große Schwester.	있습니다	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	이거	0	0
이 사진 일주일 전에 찍었어.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.	전에	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	아뇨	0	0
그녀는 한달 전부터 계속 같은 모자를 쓰고 있다.	Sie trägt seit einem Monat immer den gleichen Hut.	계속	0	0
술을 얼마나 마신 거야?	Wie viel hast du getrunken?	얼마나	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Ich kann dein bester Freund oder dein ärgster Feind sein.	될	0	0
더 이상 거짓말 하지마, 알았어?	Keine Lügen mehr, ja?	알았어	0	0
이상하지 않아?	Ist das nicht komisch?	않아	0	0
제발 제 말 좀 믿어 주세요.	Bitte glaube mir!	제발	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	있지	0	0
만약 이 새로운 방식으로 대처하신다면 시간을 절약하실 겁니다	Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.	겁니다	0	0
물은 어디 있어?	Wo gibt es Wasser?	어디	0	0
이 사람이 누구인지 모르겠어요.	Ich weiß nicht, wer er ist.	사람이	0	0
톰은 그가 뭘 해야 할지 모른다.	Tom weiß nicht, was er tun soll.	그가	0	0
안녕, 세계야!	Hallo, Welt!	안녕	0	0
저는 강아지가 정말 좋아요.	Ich mag Welpen sehr.	좋아요	0	0
아, 울 것 같아.	Oh, es ist zum Weinen.	같아	0	0
우리는 배로부터 벗어나야 해요.	Wir müssen das Schiff verlassen.	우리는	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	그래요	0	0
당신을 너무 오래 기다리게 해서 죄송합니다.	Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	당신을	0	0
낮잠은 자주 자?	Machst du oft Mittagsschlaf?	자	0	0
그걸 하신다면 당신 우습게 보일 거예요.	Falls Sie das tun, werden Sie lächerlich aussehen.	그걸	0	0
밀가루와 계란 두 알을 섞으세요.	Mischen Sie Mehl mit zwei Eiern.	두	0	0
아니에요!	So ist das nicht.	아니에요	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	있을	0	0
폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	때문에	0	0
누가 살인에 대해 말했습니까?	Wer hat etwas von Mord gesagt?	대해	0	0
"있지, 엄마! 엄마 아빠 다시 화해할 거지?" – "아빠가 이혼하고 싶어한단다."	„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“	아빠	0	0
보통 몇 시에 아침에 드셔요?	Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?	몇	0	0
그 사람 집에 있어?	Ist sie zu Hause?	사람	0	0
그것을 의도적으로 했어!	Das hast du absichtlich getan!	했어	0	0
진짜 목표는 뭐야?	Was ist dein wahres Ziel?	뭐야	0	0
내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	수도	0	0
나는 고기를 많이 먹었다.	Ich aß viel Fleisch.	많이	0	0
집에 도착했을 때, 나는 너무 배고팠어	Als ich nach Hause kam, hatte ich großen Hunger.	집에	0	0
왜 그의 성공을 그렇게 확신하고 있는 거지?	Warum bist du dir seines Erfolges so sicher?	거지	0	0
그는 일을 안 하려고 아픈 척 했다.	Er stellte sich krank, um nicht arbeiten zu müssen.	일을	0	0
저는 규모가 큰 화학기업에 근무하고 있어요.	Ich arbeite bei einem großen Chemieunternehmen.	저는	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	그렇지	0	0
함께 공부합시다!	Lasst uns zusammen lernen!	함께	0	0
만약 이 새로운 방식으로 대처하신다면 시간을 절약하실 겁니다	Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.	만약	0	0
케이크가 하나 더 있는 사람!	Hat jemand ein Stück Kuchen mehr?	하나	0	0
와줘서 고마워요.	Danke, dass ihr gekommen seid.	고마워요	0	0
걔는 항상 반에서 꼴찌야.	Sie ist immer die Klassenletzte.	항상	0	0
그런데 나한테 단 한 번도 그런 말을 한 적이 없잖아.	Aber mir hast du das niemals gesagt.	나한테	0	0
잠깐 기다려 봐!	Warte ein bisschen!	잠깐	0	0
가서 놀아!	Geh spielen!	가서	0	0
세상에서 가장 큰 공항은 무슨 공항이야?	Welcher ist der größte Flughafen der Welt?	가장	0	0
절대 안 돼요. 오늘 너무 추워요.	Auf keinen Fall. Es ist zu kalt heute.	돼요	0	0
이 아이들 다 여기서 뭐하는 거죠?	Was machen all diese Kinder hier?	거죠	0	0
가자!	Lass uns gehen!	가자	0	0
네 말이 완전히 맞아.	Du hast ganz und gar recht.	맞아	0	0
남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	보고	0	0
이리 와, 걱정 말고.	Komm her, hab keine Angst!	와	0	0
그거 진짜 피야?	Ist das echtes Blut?	그거	0	0
내가 너무 말을 많이 하고 있어?	Rede ich zu viel?	말을	0	0
"괜찮으세요?" "네, 괜찮아요."	„Ist alles in Ordnung?“ – „Ja, mir geht’s gut.“	괜찮아요	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Keiner von uns ist gegen seine Idee.	아무도	0	0
"대체 여긴 관심사가 일하는 것 밖에 없는 거야? 사람이 즐기는 것도 좀 해야지." "일하는 게 즐기는 건데."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	없는	0	0
안녕하세요?	Guten Tag.	안녕하세요	0	0
몰라.	Ich weiß nicht.	몰라	0	0
내일은 일 안 해.	Morgen arbeite ich nicht.	일	0	0
오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	Orangen sind reich an Vitamin C.	많은	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Sie haben vollkommen recht.	당신의	0	0
난 걔가 돈에 대해 아무것도 모른다고 생각하지 않아.	Ich glaube nicht, dass er vom Geld nichts weiß.	아무것도	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	그러니까	0	0
브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	Brasilien ist das größte Land Südamerikas.	큰	0	0
저 빼고 다 알아요.	Jeder außer mir weiß es.	알아요	0	0
나는 그의 대처가 마음에 안든다	Seine Vorgehensweise gefällt mir nicht.	그의	0	0
고기랑 생선 둘 중 뭐가 좋아?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?	뭐가	0	0
와줘서 고마워.	Danke fürs Kommen.	고마워	0	0
그녀는 데이지를 따는 것을 그만 두었다.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	그만	0	0
어제 뭐 했어요?	Was hast du gestern gemacht?	했어요	0	0
젠장!	Verdammt!	젠장	0	0
사람들이 이 고옥에 귀신이 들렸다고 한다.	Man sagt, dass es in diesem alten Haus spukt.	사람들이	0	0
이 사진 최근 거에요?	Ist das ein aktuelles Foto?	거에요	0	0
톰은 이걸 한심한 아이디어라고 생각해.	Tom hält das für eine alberne Idee.	이걸	0	0
"그럴 리가 없어!" "그렇다니까!"	„Das kann nicht sein!“ – „Es ist aber so!“	그럴	0	0
이 세상 어떠한 것도 부폐하지 않는 것은 없다.	Es gibt keine Gegenstände, die nicht verfallen.	것도	0	0
뭔가 할 말이 있니?	Gibt es etwas, was du mir sagen willst?	말이	0	0
"톰은 아직도 살아있을까?" – "뭔 소리야, 그 사람은 죽은 지 이미 십 년도 넘었거든."	„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“	이미	0	0
야!	He!	야	0	0
누가 그를 그렸습니까?	Wer hat das gezeichnet?	그를	0	0
뭔가 해보자!	Lass uns etwas versuchen!	뭔가	0	0
온 몸이 쑤신다.	Mir tut es überall weh.	온	0	0
봄을 좋아해요, 아니면 가을을 좋아해요?	Mögen Sie lieber den Frühling oder den Herbst?	아니면	0	0
지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	같아요	0	0
그런데 나한테 단 한 번도 그런 말을 한 적이 없잖아.	Aber mir hast du das niemals gesagt.	그런데	0	0
걔는 지금 집에 있는 게 아니라 학교에 있어.	Sie ist nicht zu Hause, sondern in der Schule.	아니라	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	세상에	0	0
그녀는 자신이 집에 있다고 내게 말했다.	Sie sagte mir, sie sei zu Hause.	있다고	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	있고	0	0
뭐라고 하셨나요?	Was sagten Sie?	뭐라고	0	0
예!	Ja!	예	0	0
톰은 절대 밤 10시 이후에 그의 아이들이 티비를 보게 하지 않는다.	Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.	절대	0	0
걔들 정말 귀여웠는데, 그 둘 말야.	Sie waren so niedlich, diese Beiden.	말야	0	0
지금 당장 떠나야돼.	Wir müssen sofort los.	당장	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	그래도	0	0
그것에 대한 이유가 무엇입니까?	Was ist der Grund dafür?	대한	0	0
말은 잘 놀란다.	Pferde scheuen leicht.	말은	0	0
너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	Du steckst bis über beide Ohren drin!	거기	0	0
그녀의 남편은 그녀가 내놓은 것이라면 전부 먹는다.	Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	전부	0	0
걔들 정말 귀여웠는데, 그 둘 말야.	Sie waren so niedlich, diese Beiden.	둘	0	0
그녀는 얼굴이 빨개졌다.	Sie lief rot an.	그녀는	0	0
가게에 갈 거예요.	Ich gehe zum Laden.	갈	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	않아요	0	0
톰은 자기 방을 하얗게 칠했어.	Tom hat sein Zimmer weiß gestrichen.	자기	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	있죠	0	0
사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	Man sagt, Liebe mache blind.	하면	0	0
돈을 얼마나 가지고 계세요?	Wie viel Geld haben Sie bei sich?	가지고	0	0
그들이 달린다.	Sie laufen.	그들이	0	0
참 좁다란 계단이군!	Was für eine schmale Treppe!	참	0	0
난 오늘 톰과 다른 사람들이랑 같이 노래방에 가는데 너도 같이 갈래?	Ich gehe mit Tom und den anderen heute zum Karaoke. Kommst du mit?	너도	0	0
나는 여자가 됐어.	Ich bin eine Frau geworden.	됐어	0	0
정말 미안해.	Es tut mir wirklich leid.	미안해	0	0
네가 어제 산 것을 내게 보여줄 수 있어?	Kannst du mir zeigen, was du gestern gekauft hast?	것을	0	0
즐기는 건 집에서나 해. 여긴 일하는 곳이라고.	Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.	여긴	0	0
아무 질문이라도?	Gibt es irgendwelche Fragen?	아무	0	0
그 사람은 정체불명의 기운을 가지고 있어.	Ihn umgibt eine Aura des Geheimnisvollen.	사람은	0	0
빠른 답변 감사합니다.	Vielen Dank für die schnelle Antwort.	감사합니다	0	0
다들 그녀를 사랑하고 있다.	Alle lieben sie.	다들	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	어때	0	0
곧 충분히 알게 될거야.	Du wirst es schon noch früh genug erfahren.	곧	0	0
우리 엄마가 널 만나고 싶어해.	Meine Mutter würde dich gerne treffen.	엄마가	0	0
그녀는 나를 도와줄 거라고 생각해.	Ich denke, dass sie mir helfen wird.	나를	0	0
솔잎차라면 이미 많이 마셨어. 이젠 다른 것 좀 맛보고 싶은 걸.	Fichtennadeltee habe ich genug getrunken. Jetzt möchte ich einmal etwas anderes schmecken.	이젠	0	0
아마 당신은 해낼 거예요.	Vielleicht werden Sie es schaffen.	아마	0	0
그들은 이 시간대에는 여전히 학교에 있다.	Sie sind um diese Zeit noch in der Schule.	그들은	0	0
뭔가 하고 싶은 얘기 없어?	Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?	얘기	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	꼭	0	0
저도 이제서야 도착했어요.	Ich bin auch eben erst angekommen.	저도	0	0
지금은 어때?	Wie geht es dir jetzt?	지금은	0	0
그녀가 언제 돌아올지 모르겠다.	Ich weiß nicht, wann sie zurück sein wird.	그녀가	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	중	0	0
그들은 이 시간대에는 여전히 학교에 있다.	Sie sind um diese Zeit noch in der Schule.	있다	0	0
두 시간 후에 해가 질 거야.	Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	시간	0	0
바로 따라갈 테니 먼저 가.	Geh schon mal vor! Ich komm’ gleich nach.	먼저	0	0
실수를 찾으려 하지 말고 답을 찾으려 해.	Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.	말고	0	0
나는 그 사람을 좋아한다.	Ich mag ihn sehr.	사람을	0	0
이런 일이 일어난다니 믿을 수가 없어요.	Ich kann nicht glauben, dass so etwas passiert.	수가	0	0
너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	있는데	0	0
남자는 남자가 해야 할 일을 해야 한다.	Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.	해야	0	0
걔는 여기 얼마나 오래 있었어?	Wie lange war sie hier?	있었어	0	0
너희들이 우리의 마지막 희망이야.	Ihr seid unsere letzte Hoffnung.	우리의	0	0
내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	않을	0	0
난 방금 학교에서 집으로 돌아왔어.	Ich bin gerade von der Schule nach Hause gekommen.	방금	0	0
나 완전 새로운 사람이 된 것 같은 기분이야.	Ich fühle mich wie ein ganz neuer Mensch.	완전	0	0
나 완전 새로운 사람이 된 것 같은 기분이야.	Ich fühle mich wie neugeboren.	된	0	0
내가 없는 동안 꽃들을 돌봐줘.	Kümmere dich um meine Blumen, während ich weg bin.	동안	0	0
난 시간이 없다.	Ich habe keine Zeit.	시간이	0	0
나 완전히 녹초가 되었어. 그냥 좀 자고 싶어.	Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.	싶어	0	0
나는 그를 전에 본 적이 없다.	Ich sah ihn niemals zuvor.	본	0	0
어제 일은 미안해.	Tut mir leid wegen gestern.	일은	0	0
내 독일인 친구 이름은 한스예요.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	친구	0	0
네 모자가 마음에 들어.	Mir gefällt dein Hut.	들어	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	안에	0	0
다시 한 번 말씀해 주십시오.	Bitte sagen Sie es noch einmal.	번	0	0
제 아내는 제 아이들의 어머니이기도 합니다.	Meine Frau ist auch die Mutter meiner Kinder.	합니다	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht dein Vater.	사실	0	0
거기에 한번 있었던 적이 있어.	Ich bin dort einmal gewesen.	한번	0	0
대체 누구세요?	Wer sind Sie überhaupt?	대체	0	0
그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	같은데	0	0
나는 너를 생각해.	Ich denke an dich.	생각해	0	0
나는 아무것도 볼 수 없었다.	Ich konnte nichts sehen.	볼	0	0
그녀는 이 큰 방을 전부 혼자 사용하고 있다.	Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.	혼자	0	0
절 속이셨죠?	Sie haben mich angelogen, nicht wahr?	절	0	0
선생님 도움 없이는 절대 못 해낼 거예요.	Ohne Ihre Hilfe schaffe ich das auf keinen Fall.	선생님	0	0
저 사람들은 러시아 사람입니다.	Das sind Russinnen.	사람들은	0	0
거기에 문제가 있다.	Dort liegt das Problem.	문제가	0	0
톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	다음	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	물론	0	0
거의 다 끝났어?	Bist du fast fertig?	거의	0	0
내가 혼자서 해야 하는 일이야.	Dies ist etwas, das ich allein machen muss.	일이야	0	0
과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	없습니다	0	0
아빠가 최고야!	Papa ist der Beste!	아빠가	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	되는	0	0
그러면 네가 위험해져.	Das wird dich in Gefahr bringen.	그러면	0	0
여름방학에 그의 농장에 가는 게 기대된다.	Ich freue mich darauf, in den Sommerferien zu ihrem Bauernhof zu fahren.	가는	0	0
우리 부모님께 아무 말도 안 할 거지?	Du sagst doch meinen Eltern nichts, oder?	말도	0	0
이리 오십시오.	Hier entlang, bitte.	이리	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica sang ein Lied.	있었어요	0	0
내일 밤에 할 거 있어?	Haben Sie morgen Abend etwas vor?	내일	0	0
지식인한텐 에스페란토와 로지반만 있으면 돼.	Intellektuelle brauchen nur Esperanto und Lojban.	있으면	0	0
잠깐만 기다리세요.	Bitte warten Sie einen Moment.	잠깐만	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	싫어	0	0
남동생은 매우 중요한 인물이야. 적어도 그 녀석은 그렇게 생각하고 있어.	Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.	중요한	0	0
내게 온 전화가 있었습니까?	Gab es Anrufe für mich?	내게	0	0
왜 이걸 지금 말해?	Warum sagst du mir das jetzt?	말해	0	0
더 이상 기다릴 수 없어. 바로 시작해야 해!	Wir können nicht länger warten. Wir müssen sofort anfangen!	이상	0	0
그녀는 나를 도와줄 거라고 생각해.	Ich denke, dass sie mir helfen wird.	거라고	0	0
그가 왜 마을을 떠나는지 아는 사람이 없었다.	Warum er das Dorf verließ, wusste keiner.	아는	0	0
너는 알고 있어?	Weißt du es?	너는	0	0
이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	새	0	0
너네한테 도와달라고 한 적 없거든?	Ich habe euch nie darum gebeten, mir zu helfen.	적	0	0
역사에는 전혀 흥미가 없어.	Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.	전혀	0	0
그 여자 겉모습만 보고 속지 마라.	Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!	여자	0	0
그거, 새로운 넥타이야?	Ist das eine neue Krawatte?	새로운	0	0
너희 둘은 참 공손하구나.	Ihr seid beide sehr höflich.	너희	0	0
"지금 얼마 있어?" "미안, 지갑 안들고 왔어."	"Wie viel haben Sie denn jetzt dabei?" "Tut mir leid, ich habe meinen Geldbeutel gar nicht dabei."	왔어	0	0
아직도 화났어?	Bist du immer noch böse?	아직도	0	0
한 번에 두 가지 일을 할 수는 없어.	Man kann nicht zwei Dinge auf einmal tun.	가지	0	0
기침 나와?	Hast du Husten?	나와	0	0
레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	알	0	0
밖으로는 나가고 싶지 않아.	Ich will nicht nach draußen gehen.	싶지	0	0
그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	Er wohnt nicht mehr hier.	여기에	0	0
너한테 원하는 게 뭐야?	Was will er von dir?	원하는	0	0
돈 잊지말고 챙겨가.	Vergiss das Geld nicht.	돈	0	0
나한테 전화 할 필요 없어.	Du musst mich nicht anrufen.	필요	0	0
개구리가 우는 소리는 내가 잠드는 데 도움이 됐다.	Das Quaken der Frösche half mir beim Einschlafen.	도움이	0	0
나는 그녀를 안아주었다.	Ich umarmte sie.	그녀를	0	0
그 사람을 몰라요.	Ich kenne ihn nicht.	몰라요	0	0
내 동생은 한 작은 마을에 살고 있어.	Mein Bruder lebt in einem kleinen Dorf.	작은	0	0
혹시 제가 당신의 이름과 주소를 물어봐도 될까요?	Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?	혹시	0	0
정말 미안해요.	Tut mir schrecklich leid!	미안해요	0	0
난 나쁜 느꼈습니다.	Ich fühlte mich schlecht.	나쁜	0	0
톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	모르겠어	0	0
우리 지금 가요.	Wir gehen jetzt.	가요	0	0
우리는 아프리카에 대해서 많이는 알지 못한다.	Wir wissen nicht viel über Afrika.	알지	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	밖에	0	0
직접 하신 건가요?	Hast du das selbst gemacht?	직접	0	0
비행기에서 식사를 해도 됩니까?	Darf man im Flugzeug essen?	해도	0	0
해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	했는데	0	0
원하는 것을 사는 데 있어서 300달러가 더 필요해.	Um mir das zu kaufen, was ich will, brauche ich noch 300 Dollar.	필요해	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	아니요	0	0
난 톰이랑 테니스 쳐 본 적이 없어.	Ich habe noch nie Tennis mit Tom gespielt.	적이	0	0
고래를 본 적이 있나요?	Hast du schon mal einen Wal gesehen?	있나요	0	0
그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	갖고	0	0
그가 가지고 있던 돈을 나에게 주었다.	Er gab mir das Geld, das er hatte.	돈을	0	0
제 발음을 고쳐 주세요.	Verbessere bitte meine Aussprache!	주세요	0	0
어디서 너의 마음을 여는 열쇠를 찾을 수 있을까?	Wo kann ich den Schlüssel zu deinem Herzen finden?	어디서	0	0
벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	것이	0	0
"여기, 너를 위한 꽃이야." "고마워! 꽃이 예쁜걸!"	„Hier: Blumen für dich!“ – „Danke! Die sind aber schön!“	위한	0	0
주님의 이름을 남용하는 것은 죄이다.	Es ist eine Sünde, den Namen des Herrn zu missbrauchen.	것은	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	없이	0	0
나중에 호텔로 연락 바랍니다.	Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.	나중에	0	0
네 아버지 부자시니?	Ist dein Vater reich?	아버지	0	0
저는 여자가 됐어요.	Ich bin eine Frau geworden.	됐어요	0	0
부탁이니 제발 하지 마세요.	Ich bitte Sie: tun Sie das nicht!	마세요	0	0
차 마실래, 아니면 커피 마실래?	Magst du Tee oder Kaffee?	차	0	0
그녀는 언제 그를 만났을까?	Wann hat sie ihn getroffen?	언제	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Ich gebe einfach mein Bestes.	그저	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom denkt die ganze Zeit an Maria.	생각	0	0
내가 돼지고기 말고 소고기 사야한다고 했지.	Ich habe dir gesagt, du sollst Rind kaufen, nicht Schwein.	했지	0	0
설거지 끝내고 티비 봤어.	Nach dem Abwasch habe ich ferngesehen.	봤어	0	0
좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	해서	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	시간을	0	0
너희들이 우리의 마지막 희망이야.	Ihr seid unsere letzte Hoffnung.	마지막	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	위해서	0	0
작년에 눈이 엄청 내렸어.	Letztes Jahr schneite es sehr viel.	엄청	0	0
당신을 너무 오래 기다리게 해서 죄송합니다.	Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	오래	0	0
잠깐 기다려 봐!	Warte ein bisschen!	기다려	0	0
아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.	아닙니다	0	0
"제가 어디에 있는지 알려주시겠어요?" 라고 그가 물었다.	„Können Sie mir sagen, wo ich bin?“ fragte er.	있는지	0	0
무슨 말인지 알겠어요.	Ich weiß, was Sie meinen.	알겠어요	0	0
브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	Brasilien ist das größte Land Südamerikas.	제일	0	0
지난 방학 때 뭐 했어요?	Was hast du in den letzten Ferien gemacht?	지난	0	0
"톰은 아직도 살아있을까?" – "뭔 소리야, 그 사람은 죽은 지 이미 십 년도 넘었거든."	„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“	죽은	0	0
만약 반년동안 휴일이 있다면 뭐할래?	Was fingest du an, wenn es ein halbes Jahr Urlaub gäbe?	있다면	0	0
그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	보면	0	0
우리를 도와줄 수 있을까?	Könntest du uns helfen?	우리를	0	0
톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	짓을	0	0
남자 화장실은 2층에 있다.	Die Herrentoilette befindet sich im ersten Stock.	남자	0	0
너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	너가	0	0
예외가 있다는 것을 잊지 말아주세요.	Vergiss nicht, dass es Ausnahmen gibt.	있다는	0	0
이 책은 누구 것이지?	Wem gehört das Buch?	누구	0	0
여권을 보여 주세요.	Zeigen Sie bitte Ihren Pass.	보여	0	0
걸어서 왔어요.	Ich bin zu Fuß gekommen.	왔어요	0	0
너한테 도와달라고 안했거든.	Ich habe dich nicht um deine Hilfe gebeten.	너한테	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	완전히	0	0
난 너의 사고방식이 마음에 들어.	Mir gefällt deine Art zu denken.	너의	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	것이다	0	0
그날 밤 그는 무시무시한 꿈을 꾸었다.	Diese Nacht hatte er einen schrecklichen Traum.	밤	0	0
음악 소리 좀 줄여.	Stelle doch bitte die Musik etwas leiser!	소리	0	0
이상 없지?	Ist alles richtig?	없지	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	벌써	0	0
시간 있는지 잘 모르겠어요.	Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.	모르겠어요	0	0
그 사람 곧 올 거예요.	Er kommt bald.	올	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	사람들을	0	0
이 배우는 처음 들어본다.	Von diesem Schauspieler habe ich noch nie etwas gehört.	처음	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	말이죠	0	0
나 저 사람들 알아.	Ich kenne die Leute da.	사람들	0	0
나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	그녀의	0	0
천국과 지옥은 정말로 있니?	Gibt es Himmel und Hölle wirklich?	정말로	0	0
내 독일인 친구 이름은 한스예요.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	이름은	0	0
나는 그에 대해서 전혀 아무 것도 모른다.	Ich weiß überhaupt nichts über ihn.	대해서	0	0
목이 조금 마릅니다.	Meine Kehle ist etwas trocken.	조금	0	0
톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	않았어	0	0
이 노래 이름이 뭐야?	Wie heißt dieses Lied?	이름이	0	0
여보세요?	Ja, bitte!	여보세요	0	0
우린 서로 첫눈에 반했어요.	Es war Liebe auf den ersten Blick.	서로	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	안돼요	0	0
그녀는 눈 속에서 얼어 죽을 뻔했어요	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	죽을	0	0
그곳의 하늘은 매우 아름답다고 해.	Der Himmel soll dort sehr schön sein.	매우	0	0
저를 사랑해 주세요.	Lieben Sie mich!	사랑해	0	0
오늘은 제 차례입니다.	Heute bin ich an der Reihe.	오늘은	0	0
뭔가 하고 싶은 얘기 없어?	Hast du mir nicht etwas zu sagen?	싶은	0	0
이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	어디로	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	단지	0	0
연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	아닌	0	0
전혀 신경 쓰지마! 그들은 그냥 멍청이 집합체일 뿐이야.	Beachte die gar nicht! Das ist nur ein Haufen Dummköpfe.	뿐이야	0	0
의심해서 미안.	Verzeih, dass ich Zweifel hatte.	미안	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	확실히	0	0
제가 어른이되면, 나는 영어 교사가되고 싶어요.	Wenn ich groß bin, möchte ich gern Englischlehrer werden.	싶어요	0	0
당신을 너무 오래 기다리게 해서 죄송합니다.	Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	죄송합니다	0	0
"톰은 자신의 일에만 관심 있어해." "여자엔 관심 없고?"	„Tom interessiert sich nur für seine Arbeit.“ – „Für Frauen nicht?“	없고	0	0
우표는 어느 우체국에서라도 살 수 있습니다.	Man kann bei jeder Postfiliale Briefmarken bekommen.	살	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Gott weiß, was wir benötigen.	필요한	0	0
혼란에 빠질 어떠한 이유도 없다.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	없다	0	0
중국에 가고 싶었어요	Ich wollte nach China.	가고	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	글쎄	0	0
톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	않는	0	0
그것은 나의 결정이었다.	Es war meine Entscheidung.	나의	0	0
돈은 별로 없지만, 당신과 함께라서 행복해요.	Obwohl ich fast kein Geld habe, bin ich mit dir glücklich.	별로	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	않은	0	0
'우리'라고? '우리'란 건 없어. 난 빠질 거니까.	„Wir“? Es gibt kein „Wir“. Ich will nicht mit.	라고	0	0
집 있어요?	Haben Sie ein Haus?	집	0	0
우리는 여전히 친구사이다.	Wir sind immer noch Freunde.	여전히	0	0
어지간한 일이 없는 한 톰이 질 리는 없을 것 같아.	Solange nichts Außergewöhnliches passiert, kann Tom, denke ich, nicht verlieren.	없을	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	딱	0	0
원하는 것을 사는 데 있어서 300달러가 더 필요해.	Um mir das zu kaufen, was ich will, brauche ich noch 300 Dollar.	있어서	0	0
미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	Es tut mir leid, daß ich euch nicht mehr dazu sagen kann.	이야기	0	0
우리 엄마는 나보다 동생을 더 좋아해.	Meine Mama hat meine Schwester lieber als mich.	엄마는	0	0
톰을 왜 도와줘야 하는데?	Warum muss ich Tom helfen?	하는데	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	않고	0	0
"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	아니고	0	0
저는 여자가 됐어요.	Ich bin eine Frau geworden.	여자가	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	문	0	0
나는 저런 사람들 처럼은 되지 않았으면 해.	Ich möchte nicht so werden wie diese Leute.	되지	0	0
우린 거기서 아무도 못 봤어.	Wir haben dort niemanden gesehen.	거기서	0	0
오늘은 어제보다 날씨가 훨씬 좋네요.	Heute ist das Wetter viel besser als gestern.	훨씬	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht dein Vater.	아버지가	0	0
손 들어!	Hände hoch!	손	0	0
그는 그 소식을 듣고 실망했다.	Er war enttäuscht, als er die Nachricht hörte.	듣고	0	0
해를 거듭할수록 고향 생각이 간절하다	Je mehr Jahre ins Land gehen, desto mehr sehne ich mich nach der Heimat.	생각이	0	0
어느 책이 지금 잘 팔리는지 아시나요?	Weißt du, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?	어느	0	0
내가 너라면 그러지 않을 거야.	An deiner Stelle würde ich das nicht tun.	그러지	0	0
나한테 전화 할 필요 없어.	Du musst mich nicht anrufen.	전화	0	0
난 네 뒤에 있어.	Ich bin hinter dir.	뒤에	0	0
도대체 그런 걸 어떻게 한 거야?	Wie in aller Welt hast du so etwas gemacht?	도대체	0	0
네가 나를 사랑하는 것 보다 내가 너를 더 사랑해.	Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.	너를	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	당신도	0	0
어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	것처럼	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	않으면	0	0
난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	말하는	0	0
그것은 정말이지 최고의 대처이다	Das ist wirklich die beste Vorgehensweise.	최고의	0	0
그들은 그것을 나쁜 뜻으로 말하지 않았다.	Sie haben es nicht böse gemeint.	말하지	0	0
그 애는 이제 세 살이야.	Er ist jetzt drei.	세	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	모르는	0	0
그게 네 유일한 위안거리니?	Ist das dein einziger Trost?	유일한	0	0
타고 있던 기차가 갑자기 멈췄다.	Unser Zug hielt plötzlich an.	갑자기	0	0
열차로 온 건가요?	Bist du mit dem Zug gekommen?	건가요	0	0
우리는 두 번째 평가서도 요청해야 할 것입니다.	Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.	것입니다	0	0
난 다시 혼자가 되고 싶지 않아.	Ich will nicht wieder allein sein.	되고	0	0
얕은 신앙을 가진 사람은 미신에 가볍게 빠져든다.	Leichtgläubige Menschen verfallen leicht dem Aberglauben.	가진	0	0
난 이번 대통령이 싫어.	Ich hasse den neuen Präsidenten.	이번	0	0
이 아이들 다 여기서 뭐하는 거죠?	Was machen all diese Kinder hier?	뭐하는	0	0
그 전쟁은 삼 년 후에 발발했다.	Der Krieg begann drei Jahre später.	후에	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	친구가	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	지	0	0
거기에 신경 쓰지마.	Macht euch darum keine Sorgen.	신경	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	그만해	0	0
당신에게 반했습니다.	Ich bin verrückt nach dir.	당신에게	0	0
그의 독선적은 대응은 마르쿠를 회사에서 늘 비호감으로 만들었었다	Seine selbstgerechte Vorgehensweise machte Markku innerhalb der Firma immer unbeliebter.	늘	0	0
애석하게도 우리한테 그걸 말해준 사람이 없었어.	Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.	없었어	0	0
누군가 집에 있는 것으로 보여.	Es scheint jemand im Haus zu sein.	누군가	0	0
너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	분명히	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	생각을	0	0
넌 가야 해요.	Du musst gehen.	가야	0	0
이리 와, 걱정 말고.	Komm her, hab keine Angst!	걱정	0	0
무엇이 일어나는지 한번 보자.	Mal sehen, was passiert!	보자	0	0
공부는 매일 하고 있어?	Lernt ihr jeden Tag?	매일	0	0
한 번에 두 가지 일을 할 수는 없어.	Man kann nicht zwei Dinge auf einmal tun.	수는	0	0
내일 아침 6시에 모닝콜 부탁합니다.	Ich hätte gerne einen Weckruf um sechs Uhr morgen früh.	아침	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	말할	0	0
모두가 알고 있었어.	Alle wussten Bescheid.	모두가	0	0
아무도 나한테 그 얘기를 해주지 않았어.	Niemand hat mir davon erzählt.	얘기를	0	0
제 아내를 용서해 주세요. 제 아내는 독일어를 잘 못해요. 그래서 제가 대신 말해요.	Sie müssen meine Frau entschuldigen. Sie spricht nicht so gut Deutsch. Daher spreche ich.	대신	0	0
"대체 여긴 관심사가 일하는 것 밖에 없는 거야? 사람이 즐기는 것도 좀 해야지." "일하는 게 즐기는 건데."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	건데	0	0
"7시에 깨워달라고 했잖아." "미안, 잊어버렸어."	„Du solltest mich doch um 7 Uhr wecken!“ – „Entschuldige! Ich hab’s vergessen.“	했잖아	0	0
경찰이 당신과 이야기를 하려고 하는데요.	Die Polizei will mit Ihnen reden.	당신과	0	0
난 방금 학교에서 집으로 돌아왔어.	Ich bin gerade von der Schule nach Hause gekommen.	집으로	0	0
우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	한다	0	0
모두가 내 이름을 알고 있어.	Alle kennen meinen Namen.	이름을	0	0
그 사람은 예쁜 시계를 차고 있네.	Sie trägt eine schöne Uhr.	있네	0	0
그들의 인내심도 한계였다.	Sie waren mit ihrer Geduld am Ende.	그들의	0	0
이제는 또 뭔데? 갈 거야 말 거야?	Was ist denn jetzt? Gehen wir oder nicht?	뭔데	0	0
원하는 것을 사는 데 있어서 300달러가 더 필요해.	Um mir das zu kaufen, was ich will, brauche ich noch 300 Dollar.	사는	0	0
가장 좋아하는 음식이 뭐야?	Was ist dein Leibgericht?	좋아하는	0	0
배들은 등대의 불빛 신호로 방향을 찾을 수 있다.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	찾을	0	0
결국 모든 것이 잘 될 것이다.	Am Ende wird alles gut.	결국	0	0
그것에 대한 이유가 무엇입니까?	Was ist der Grund dafür?	이유가	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	중에	0	0
그는 그때 돈이 없었다.	Damals hatte er kein Geld dabei.	그때	0	0
네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	보는	0	0
우리 남편은 아이를 원하지 않아.	Mein Mann will keine Kinder.	아이를	0	0
그런데 나한테 단 한 번도 그런 말을 한 적이 없잖아.	Aber mir hast du das niemals gesagt.	없잖아	0	0
그 기분 나도 알지!	Dieses Gefühl kenne ich auch!	기분	0	0
한국어를 더 잘 하게 될 수록, 영어는 점점 잊게 된다.	Je besser mein Koreanisch wird, desto mehr vergesse ich Englisch.	하게	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	못해	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Gott weiß, was wir benötigen.	우리에게	0	0
아무도 거기로 가면 안 돼.	Niemand darf dorthin gehen.	가면	0	0
저를 사랑해 주세요.	Lieben Sie mich!	저를	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	잡아	0	0
집에서 할게.	Ich mache es zu Hause.	집에서	0	0
우리도 사람이야.	Wir sind auch Menschen.	우리도	0	0
그럴 기분이 아니야.	Ich habe keine Lust.	기분이	0	0
그가 깬 꽃병은 저희 숙모의 꽃병입니다.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	저희	0	0
나는 중세 스페인에 관한 책을 찾고 있다.	Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.	찾고	0	0
손을 들어!	Hände hoch!	손을	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Du hast schon genug für ihn getan.	거다	0	0
어제 나는 집에 있었어.	Gestern war ich zu Hause.	어제	0	0
남자는 남자가 해야 할 일을 해야 한다.	Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.	남자가	0	0
톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	앞으로	0	0
자신의 취미에 대해 이야기 할 때, 그는 항상 진지한 얼굴이 된다.	Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	자신의	0	0
내가 이상한 거야?	Bin ich komisch?	이상한	0	0
톰, 네가 이제서야 오다니! 난 막 자살할까 그냥 자러갈까 고민하던 참이었었는데.	Tom, da bist du ja endlich! Gerade habe ich überlegt, ob ich mich umbringe oder ob ich einfach ins Bett gehe.	막	0	0
밀리는 사과를 먹고 있어요.	Millie isst einen Apfel.	먹고	0	0
그리고 언제나 그랬듯이 그녀가 옳았다.	Und sie hatte wieder mal recht, so wie immer.	언제나	0	0
"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	알게	0	0
스스로 한거예요?	Hast du das selbst gemacht?	스스로	0	0
타고 있던 기차가 갑자기 멈췄다.	Unser Zug hielt plötzlich an.	있던	0	0
생각 좀 해봐.	Denk mal darüber nach.	해봐	0	0
조용히 해!	He, sei still!	조용히	0	0
내일 밤에 할 거 있어?	Haben Sie morgen Abend etwas vor?	밤에	0	0
과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	텐데	0	0
나 머리 아파.	Ich habe Kopfschmerzen.	머리	0	0
유고슬라비아는 더 이상 존재하지 않습니다.	Jugoslawien gibt es nicht mehr.	않습니다	0	0
또 잘못 세었네!	Ich habe mich schon wieder verzählt!	잘못	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“	고맙습니다	0	0
이러한 사전에는 냉장고에 대한 적어도 두가지의 예문이 있어야 한다.	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	있어야	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	왜냐하면	0	0
보통 몇 시에 아침에 드셔요?	Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?	아침에	0	0
환자 분은 건강해 보였습니다.	Die Patientin sah gesund aus.	환자	0	0
난 보통 8시에 일어나.	Weil ich normalerweile um 8 Uhr aufstehe.	일어나	0	0
이런 일이 일어난다니 믿을 수가 없어요.	Ich kann nicht glauben, dass so etwas passiert.	믿을	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	건가	0	0
우리 선생님은 차를 타고 학교에 가셔요.	Unser Lehrer fährt mit dem Auto zur Schule.	타고	0	0
비행기로 보스턴까지 가는 데 얼마나 걸립니까?	Wie lange dauert der Flug nach Boston?	데	0	0
그게 정말 마음에 들었어?	Hat es dir wirklich gefallen?	들었어	0	0
톰은 밖에서 눈을 치우고 있어.	Tom schippt draußen Schnee.	눈을	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Er hat mir einen langen Brief geschrieben.	나에게	0	0
아빠는 그 때 집에 없었어요.	Papa war da nicht zu Hause.	없었어요	0	0
만나서 반가워요.	Freut mich, Sie kennenzulernen.	만나서	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	이것	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	더이상	0	0
나는 텔레비전을 보지 않는다.	Ich sehe nicht fern.	보지	0	0
남학생은 또다른 문제 해결 방법을 찾았다.	Der Schüler fand einen anderen Lösungsansatz.	방법을	0	0
원래 늘 저랬어.	Das war schon immer so.	원래	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	좋지	0	0
경찰이 당신과 이야기를 하려고 하는데요.	Die Polizei will mit Ihnen reden.	하려고	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	길을	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	아니라고	0	0
난 네가 더 자신을 갖도록 돕고 싶어.	Ich möchte dir zu mehr Selbstbewusstsein verhelfen.	자신을	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	있지만	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	만든	0	0
감기 안 걸리도록 조심해.	Pass auf, dass du dich nicht erkältest!	조심해	0	0
너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	Du steckst bis über beide Ohren drin!	일에	0	0
나는 강변을 따라 걷는 것이 좋다.	Ich gehe gern am Fluss spazieren.	따라	0	0
톰은 메리에게 베개를 던져서 정확히 얼굴을 맞췄다.	Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	정확히	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	자기가	0	0
우린 충분히 오래 기다렸어. 이제 무기로 화답할 차례야!	Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	충분히	0	0
그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	Seine älteste Tochter liebt er am meisten.	사랑하는	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	기다리고	0	0
곧 충분히 알게 될거야.	Du wirst es schon noch früh genug erfahren.	될거야	0	0
거기에는 아무도 안 살아.	Da wohnt keiner.	살아	0	0
그녀는 눈 속에서 얼어 죽을 뻔했어요	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	눈	0	0
거기에 문제가 있다.	Dort liegt das Problem.	거기에	0	0
그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	Er kann Französisch sprechen und schreiben.	말하고	0	0
자신감을 찾아!	Finde Selbstvertrauen!	찾아	0	0
난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	걔가	0	0
너와 함께 늙어가고 싶어.	Mit dir möchte ich alt werden.	너와	0	0
혹시 제가 당신의 이름과 주소를 물어봐도 될까요?	Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?	될까요	0	0
천천히 운전하세요.	Fahren Sie langsam!	천천히	0	0
남학생은 또다른 문제 해결 방법을 찾았다.	Der Schüler fand einen anderen Lösungsansatz.	문제	0	0
그녀는 지금 안 만나는 것이 좋았어.	Du solltest sie jetzt lieber nicht treffen.	좋았어	0	0
아이들은 어디에 있었죠?	Wo waren Ihre Kinder?	어디에	0	0
문을 닫아!	Mach' die Tür zu!	문을	0	0
제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	됩니다	0	0
컴퓨터는 사람을 멍청하게 만들어.	Computer machen Menschen dumm.	만들어	0	0
이러한 사전에는 냉장고에 대한 적어도 두가지의 예문이 있어야 한다.	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	적어도	0	0
나는 내가 타토에바에 얼마나 많은 문장을 작성했는지 안다. 그러나 내가 얼마나 많은 단어를 작성했는지는 알지 못한다.	Ich weiß, wie viele Sätze ich auf Tatoeba geschrieben habe. Ich weiß jedoch nicht, wie viele Wörter ich geschrieben habe.	그러나	0	0
다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	Ich weiß noch nicht, ob wir uns nächste Woche wiedersehen können.	주	0	0
더 괜찮은 의견 있어?	Hast du eine bessere Idee?	괜찮은	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Sie haben vollkommen recht.	생각은	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.	위에	0	0
걔는 가끔 와인을 좀 마셔.	Sie trinkt ab und zu ein bisschen Wein.	가끔	0	0
지난 주일은 20년 전에 있었던 체코슬로바키아 혁명을 기념하는 날이었어요.	Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.	있었던	0	0
혼자 노래방에 간 적도 있어요?	Bist du schon mal allein in eine Karaokebar gegangen?	간	0	0
잠시 휴식하지.	Lasst uns eine kurze Pause machen.	잠시	0	0
톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	곳에	0	0
난 너의 사고방식이 마음에 들어.	Mir gefällt deine Art zu denken.	마음에	0	0
뉴욕에는 얼마나 많은 주민이 살고 있습니까?	Wie viele Einwohner hat New York?	살고	0	0
우산 안 들고 왔어? 같이 쓰고 갈래?	Du hast keinen Schirm dabei? Willst du unter meinen kommen?	들고	0	0
십 분 더 자게 해 줘.	Lass mich noch zehn Minuten schlafen.	분	0	0
톰에게 새 차를 사줬어.	Ich habe Tom ein neues Auto gekauft.	차를	0	0
소방서가 경찰서 옆에 있다.	Die Feuerwache ist neben dem Polizeirevier.	옆에	0	0
아이가 침대에서 떨어졌다.	Das Kind fiel aus dem Bett.	아이가	0	0
아빠는 그 때 집에 없었어요.	Papa war da nicht zu Hause.	아빠는	0	0
다음 학기에 한국어를 배울까 생각해요	Ich denke daran, mich im nächsten Semester darum zu bemühen, das Koreanische zu lernen.	생각해요	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	없는데	0	0
그건 네가 생각하는 만큼 어려운 건 아냐.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.	생각하는	0	0
언제 마지막으로 네 부모님댁에 방문했어?	Wann warst du das letzte Mal bei deinen Eltern?	마지막으로	0	0
친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	여자를	0	0
톰은 멍청한 모자를 쓰고 있었다.	Tom trug einen albernen Hut.	멍청한	0	0
어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	Wie war dies möglich?	있었지	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	남은	0	0
사람 많은 게 싫어요.	Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.	싫어요	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	Das Passwort ist "Muiriel".	입니다	0	0
이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	Dieses Verbrechen konnte nie aufgeklärt werden.	영원히	0	0
이 CD 는 10 달러 입니다.	Diese CD kostet 10 Dollar.	는	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Mama backt gerade einen Kuchen.	계세요	0	0
무엇을 해야 하는지 말해줄게.	Ich werde dir sagen, was du jetzt tun musst.	하는지	0	0
아이들은 어디에 있었죠?	Wo waren Ihre Kinder?	있었죠	0	0
그들은 매월 한 번씩 연극을 보러 간다.	Sie gehen einmal im Monat ins Theater.	간다	0	0
한 번 더 기회를 줘.	Gib mir eine zweite Chance.	기회를	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	그대로	0	0
톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	하나도	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Es bringt nichts, mir "Hallo, wie geht's?" zu sagen, wenn du sonst nichts zu sagen hast.	필요가	0	0
톰, 도와줘! 막 내 등에 기어오르는 게 있어!	Tom, Hilfe! Da krabbelt mir was den Rücken hoch!	도와줘	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	앞에서	0	0
물 주세요.	Wasser bitte.	물	0	0
새가 둥지 밖으로 날아갔다.	Der Vogel flog aus dem Nest.	밖으로	0	0
오는 사와 육 사이의 숫자이다.	Fünf ist die Zahl zwischen vier und sechs.	오는	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	그렇다면	0	0
영국 영화가 미국 영화보다 낫다.	Britische Filme sind besser als amerikanische.	미국	0	0
과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	말라고	0	0
더 이상 거짓말 하지마, 알았어?	Keine Lügen mehr, ja?	하지마	0	0
그 사람은 거꾸로 서 있어.	Er steht auf dem Kopf.	서	0	0
그게 어제 말한 것은, 지난 주에 말한 것과 일관되지 않는다.	Was er gestern gesagt hat, steht in Widerspruch zu dem, was er letzte Woche gesagt hatte.	말한	0	0
우리 앞에 있는 차는 왜 이렇게 느리게 가는 거야?	Warum fährt der Wagen vor uns so langsam?	앞에	0	0
영어로 '회사'를 뭐라고 부릅니까?	Was ist das englische Wort für „Firma“?	를	0	0
톰은 뭔가를 걱정하는 것 처럼 보여.	Tom scheint etwas Sorgen zu machen.	처럼	0	0
목사님이 신앙을 잃으셨대요. 최근에 저한테 직접 그렇게 말씀하셨어요.	Der Pastor hat seinen Glauben an Gott verloren. Er hat es mir letztens selbst gesagt.	저한테	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	거고	0	0
새해 복 많이 받아.	Guten Rutsch!	받아	0	0
나는 요즘 잠을 많이 못잤어요.	Ich bin in letzter Zeit nicht viel zum Schlafen gekommen.	요즘	0	0
제발 제 말 좀 믿어 주세요.	Bitte glaube mir!	믿어	0	0
파란색 코트를 입고 있는 여자아이는 제 딸입니다.	Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.	입고	0	0
깨어나 보니 정오가 다 되어 있었다.	Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	보니	0	0
"톰은 아직도 살아있을까?" – "뭔 소리야, 그 사람은 죽은 지 이미 십 년도 넘었거든."	„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“	소리야	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	자기야	0	0
나는 인터넷에 들어가 서핑하기를 좋아한다.	Ich surfe gerne im Internet.	들어가	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	아버지는	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	Das wird nie enden.	않을거야	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	누구도	0	0
입 닥쳐!	Halt den Mund!	입	0	0
너희들은 집에 가는 게 좋겠어.	Ihr geht besser nach Hause.	좋겠어	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Du hast schon genug für ihn getan.	준	0	0
그것은 나의 의도가 아니었다.	Das war nicht meine Absicht.	그것은	0	0
존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	John sucht nach einem Buch über die japanische Geschichte.	관한	0	0
집에서 할게.	Ich mache es zu Hause.	할게	0	0
이 병원에 환자가 몇 명이나 있어요?	Wie viele Patienten sind in diesem Krankenhaus?	환자가	0	0
나 자러 갈게. 잘자.	Ich gehe ins Bett. Gute Nacht!	갈게	0	0
왜 나야?	Warum ich?	나야	0	0
나는 하루 종일 컴퓨터로 일한다.	Ich arbeite mit einem Computer den ganzen Tag.	하루	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	단	0	0
칠판으로 가세요.	Geh zur Tafel.	가세요	0	0
내가 끔찍한 실수를 저지른 것 같아.	Ich glaube, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.	끔찍한	0	0
이 교회에는 아름다운 창문들이 있다.	Diese Kirche hat schöne Fenster.	아름다운	0	0
우리는 삼십 년 넘게 서로 알고 지냈어요.	Wir kennen uns schon seit mehr als dreißig Jahren.	년	0	0
나는 저런 사람들 처럼은 되지 않았으면 해.	Ich möchte nicht so werden wie diese Leute.	저런	0	0
사람이 많든 적든 별 차이가 없다.	Eine Person mehr oder weniger macht keinen großen Unterschied.	별	0	0
그는 단지 내가 아는 남자일 뿐, 친구는 아니다.	Er ist kein Freund, sondern ein Bekannter.	아니다	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Weihnachtsmann, ich möchte eine Freundin als Weihnachtsgeschenk bekommen.	받고	0	0
네가 톰한테 집에 가라고 할거야, 아니면 내가 해야 돼?	Sagst du Tom, dass er nach Hause gehen soll, oder soll ich es tun?	할거야	0	0
저는 문장을 얼마나 많이 쓸 수 있나요?	Wie viele Sätze darf ich schreiben?	쓸	0	0
그는 그때 돈이 없었다.	Damals hatte er kein Geld dabei.	돈이	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	그에게	0	0
톰은 뭔가를 걱정하는 것 처럼 보여.	Tom scheint etwas Sorgen zu machen.	뭔가를	0	0
"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	마음을	0	0
문제는 아이를 너무 오냐오냐 키웠다는 점에 있어.	Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	문제는	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	없네	0	0
거의 다 끝났어?	Bist du fast fertig?	끝났어	0	0
그는 머리를 좌우로 흔들었다.	Er schüttelte den Kopf.	머리를	0	0
난 걔가 돈에 대해 아무것도 모른다고 생각하지 않아.	Ich glaube nicht, dass er vom Geld nichts weiß.	생각하지	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	힘든	0	0
우리들을 보게 될 거야.	Man wird uns sehen.	보게	0	0
밥 먹었어?	Hast du gegessen?	밥	0	0
상황이 정말 복잡했다.	Das war eine sehr komplizierte Situation.	상황이	0	0
그건 네가 생각하는 만큼 어려운 건 아냐.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.	만큼	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	했지만	0	0
그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	이름	0	0
너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	전화를	0	0
너 손에 무엇을 가지고 있니?	Was hast du denn da in deiner Hand?	있니	0	0
우리는 두 번째 평가서도 요청해야 할 것입니다.	Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.	번째	0	0
그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	Sie wurde Lehrer, als sie zwanzig war.	선생님이	0	0
우리에게 몹시 힘든 일이에요.	Das fällt uns sehr schwer.	일이에요	0	0
왜 하기 싫은 건지 말씀해주세요!	Sagen Sie mir, warum Sie das nicht wollen!	건지	0	0
난 이 문장을 러시아어로 어떻게 번역해야 할지 몰라.	Ich weiß nicht, wie ich diesen Satz ins Russische übersetzen soll.	할지	0	0
뭔가가 일어나는 중이야.	Irgendetwas passiert gerade.	중이야	0	0
입 닥쳐!	Halt’s Maul!	닥쳐	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	거짓말	0	0
한 평은 약 3.3평방미터이다.	Ein Pyeong sind circa 3,3 Quadratmeter.	약	0	0
당신은 돈을 받을 거예요.	Sie bekommen Ihr Geld.	받을	0	0
한국에 언제까지 계실 겁니까?	Wie lange bleiben Sie in Korea?	겁니까	0	0
여섯 시에 먹을 거야.	Wir essen um sechs.	먹을	0	0
나에게 날개가 달렸다면 너에게 날아갈 것이다.	Wenn ich Flügel hätte, flöge ich zu dir.	너에게	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	하기	0	0
최근 항상 비가 오고 있어요.	In letzter Zeit regnet es ständig.	오고	0	0
우린 어디에 차를 주차할 수 있을까?	Wo können wir unser Auto parken?	있을까	0	0
어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	어린	0	0
조금만 시간을 주세요.	Gib uns einen Moment!	조금만	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	맞는	0	0
너 차에 치인 적 있어?	Wurdest du schon mal von einem Auto angefahren?	차에	0	0
남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	여자는	0	0
케이트라는 여자애가 널 보러 왔어.	Ein Mädchen namens Kate ist gekommen um dich zu sehen.	보러	0	0
너 손에 무엇을 가지고 있니?	Was hast du denn da in deiner Hand?	손에	0	0
나 지금 기분 나쁘니까 가까이 오지않는 편이 좋아.	Komme mir lieber nicht zu nahe! Ich bin übel gelaunt.	가까이	0	0
바로 따라갈 테니 먼저 가.	Geh schon mal vor! Ich komm’ gleich nach.	테니	0	0
약의 효과가 점점 없어지기 시작했다.	Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.	점점	0	0
커피 한 잔 더 마시겠습니까?	Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?	잔	0	0
경찰이 당신과 이야기를 하려고 하는데요.	Die Polizei will mit Ihnen reden.	이야기를	0	0
톰은 학교 땡땡이 친다.	Tom schwänzt die Schule.	학교	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	주는	0	0
걔는 뭐 먹어?	Was isst sie?	먹어	0	0
톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	크게	0	0
네가 실패한 이유는 노력이 부족했기 때문이다.	Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.	이유는	0	0
모두들 죽어 있었다.	Alle waren tot.	모두들	0	0
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	Eins, zwei, drei, vier, fünf.	셋	0	0
재미있지는 않지만, 그래야 해요.	Es macht zwar keinen Spaß, aber es muss sein.	그래야	0	0
둘이서만 이야기할 수 있을까요?	Könnte ich allein mit Ihnen sprechen?	있을까요	0	0
그는 무조건 결혼하고자 했다.	Sie wollte unbedingt heiraten.	했다	0	0
항상 그렇게 할 게 많아?	Hast du immer so viel zu tun?	많아	0	0
톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	사람이야	0	0
우린 그걸 다시는 못 할 거야.	Wir können das nicht noch einmal machen.	다시는	0	0
이 편지는 이스라엘에서 온 거잖아, 나 우표 가져도 돼?	Der Brief kommt ja aus Israel. Darf ich die Marke haben?	거잖아	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	없다는	0	0
내가 7시경에 오면 되겠습니까?	Kann ich so um 7 Uhr kommen?	오면	0	0
저는 이거 할게요.	Ich werde das tun.	할게요	0	0
그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	찾았어	0	0
그녀는 즐거운 꿈을 꾸었다.	Sie hatte einen angenehmen Traum.	꿈을	0	0
신이 세상을 창조하였다.	Gott schuf die Welt.	세상을	0	0
누가, 무엇을 훔쳤는지 조차 모른다.	Ich weiß noch nicht einmal, wer was gestohlen hat.	무엇을	0	0
거미가 거미집을 만드는 걸 본 적 있어?	Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen gesehen?	만드는	0	0
너는 일본에 얼마 동안 머무르니?	Wie lange wirst du in Japan bleiben?	얼마	0	0
우리 엄마는 나이에 비해 여전히 젊어 보여요.	Für ihr Alter sieht meine Mutter noch jung aus.	보여요	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Fotografieren ist verboten.	사진	0	0
잠시만 기다려 주세요.	Bitte warten Sie einen Moment.	잠시만	0	0
병원에 데려가야 해.	Sie muss ins Krankenhaus gebracht werden.	병원에	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	같습니다	0	0
바보 같은 소리 하지 마!	Sag keine Dummheiten!	바보	0	0
그 쇼핑센터는 몇 시에 열어?	Um wie viel Uhr öffnet das Einkaufszentrum?	열어	0	0
톰은 현재 은행에서 일해.	Tom arbeitet jetzt bei einer Bank.	현재	0	0
미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	Es tut mir leid, daß ich dir nicht mehr dazu sagen kann.	해줘	0	0
오늘은 누가 이 아이들을 학교에 데려다 주지?	Wer bringt heute die Kinder in die Schule?	주지	0	0
나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	자주	0	0
꺼져 버려!	Zieh Leine!	꺼져	0	0
그랬지.	Es war so.	그랬지	0	0
당연하지.	Selbstredend.	당연하지	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	나서	0	0
그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.	또한	0	0
거리에는 아무도 보이지 않았다.	Auf der Straße war niemand zu sehen.	보이지	0	0
이 노래 이름이 뭐야?	Wie heißt dieses Lied?	노래	0	0
터프츠 대학교는 세계에서 가장 위험한 대학교다.	Die Tufts University ist die gefährlichste Universität der Welt.	위험한	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	쉽게	0	0
우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll nicht so viel lernen.	열심히	0	0
그 여자 겉모습만 보고 속지 마라.	Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!	마라	0	0
경찰이 당신과 이야기를 하려고 하는데요.	Die Polizei will mit Ihnen reden.	경찰이	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	말하면	0	0
걔는 지금 자기 방에 있어.	Sie ist jetzt in ihrem Zimmer.	방에	0	0
개구리가 우는 소리는 내가 잠드는 데 도움이 됐다.	Das Quaken der Frösche half mir beim Einschlafen.	됐다	0	0
시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	마음이	0	0
우리는 아주 운이 좋아.	Wir haben großes Glück.	운이	0	0
그는 드디어 나타났다.	Er ist endlich aufgetaucht.	드디어	0	0
그 때는 꽤 어렸었는데.	Ich war damals ziemlich jung.	때는	0	0
톰은 메리에게 베개를 던져서 정확히 얼굴을 맞췄다.	Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	얼굴을	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	만난	0	0
일찍 오시지 그러셨어요.	Sie hätten früher kommen sollen.	일찍	0	0
제 아내를 용서해 주세요. 제 아내는 독일어를 잘 못해요. 그래서 제가 대신 말해요.	Sie müssen meine Frau entschuldigen. Sie spricht nicht so gut Deutsch. Daher spreche ich.	못해요	0	0
무슨 일이 일어난 건지 그 진실을 알고 싶지 않아?	Willst du nicht die Wahrheit über das erfahren, was geschehen ist?	진실을	0	0
내가 충고 하나 해 줄게.	Lass mich dir einen Rat geben.	줄게	0	0
악기 연주할 줄 아세요?	Spielen Sie ein Instrument?	아세요	0	0
친구는 도서관에 공부하러 와요	Der Freund kommt zum Studieren in die Bibliothek.	와요	0	0
어렵다는건 알지만, 문어체로 번역하지 마세요.	Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	알지만	0	0
"너는 죽게 될 거야." "누구나 죽게 되어 있어."	„Du wirst sterben.“ „Jeder von uns wird sterben.“	되어	0	0
차에서 내려!	Steige aus dem Wagen aus!	내려	0	0
넌 내 동생이랑 키가 같네.	Du bist so groß wie meine Schwester.	같네	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.	사이에	0	0
그 사람한테 왜 자꾸 돈을 주시는 거예요?	Warum geben Sie ihm immer wieder Geld?	자꾸	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	사실을	0	0
뛰어!	Lauf!	뛰어	0	0
그 날에는 학교에 안 갔어.	An dem Tag war ich nicht in der Schule.	갔어	0	0
"너는 죽게 될 거야." "누구나 죽게 되어 있어."	„Du wirst sterben.“ „Jeder von uns wird sterben.“	죽게	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Keiner von uns ist gegen seine Idee.	사람의	0	0
그녀를 오랫동안 쳐다보았다.	Er sah ihr tief in die Augen.	오랫동안	0	0
네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	모습을	0	0
상관 없어요!	Das macht nichts!	상관	0	0
즐기는 건 집에서나 해. 여긴 일하는 곳이라고.	Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.	일하는	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	Pass auf! Da ist eine Kuh auf der Straße.	길	0	0
그는 흰 옷을 입고 있다.	Sie ist in Weiß gekleidet.	옷을	0	0
죽어!	Verrecke!	죽어	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	필요는	0	0
여기요.	Hier, bitte.	여기요	0	0
사랑은 사랑을 사랑해요.	Die Liebe liebt die Liebe.	사랑해요	0	0
그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	누군가가	0	0
걔가 너한테 더 얘기해 줄지도 몰라.	Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.	얘기해	0	0
커피 한 잔 더 마시겠습니까?	Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?	커피	0	0
그는 아무것도 먹을 필요가 없지만 무언가 마시고는 싶어 한다.	Er braucht nichts zu essen, will jedoch etwas trinken.	없지만	0	0
열 살이니?	Bist du zehn?	열	0	0
아마 나는 너를 다신 볼 수 없겠지.	Vielleicht sehe ich dich nie wieder.	다신	0	0
남자는 남자가 해야 할 일을 해야 한다.	Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.	남자는	0	0
저희는 가격 안 올렸어요.	Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	저희는	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Ich habe zwei Söhne: der eine ist in Tokio, der andere in Nagoya.	아들이	0	0
우리 중 하나가 선택될꺼야.	Einer von uns wird ausgewählt.	하나가	0	0
그가 거짓말을 하고 있다는 건 처음부터 알고 있었어.	Ich wusste von Anfang an, dass er log.	거짓말을	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	얼굴	0	0
유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	받은	0	0
톰은 검은 안경을 쓰고 있다.	Tom trägt eine schwarze Brille.	쓰고	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	곳이	0	0
애석하게도 우리한테 그걸 말해준 사람이 없었어.	Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.	우리한테	0	0
저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	인생을	0	0
가격이 황당할 정도로 낮네.	Die Preise sind lächerlich niedrig.	정도로	0	0
예 혹은 아니오?	Ja oder nein?	아니오	0	0
난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	여러	0	0
나 완전히 녹초가 되었어. 그냥 좀 자고 싶어.	Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.	자고	0	0
그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	한다면	0	0
실례합니다. 출구가 어디인가요?	Entschuldigung, wo ist der Ausgang?	실례합니다	0	0
그녀에게 자기소개를 할 기회가 없었다.	Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.	기회가	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	했을	0	0
네 동생 결혼 했어?	Ist deine Schwester verheiratet?	결혼	0	0
시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	소리를	0	0
톰이 유죄라는 걸 알았다.	Ich wusste, dass Tom schuldig war.	알았다	0	0
"대체 여긴 관심사가 일하는 것 밖에 없는 거야? 사람이 즐기는 것도 좀 해야지." "일하는 게 즐기는 건데."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	해야지	0	0
그 날은 비가 내리고 있었다.	An jenem Tag regnete es.	있었다	0	0
제 딸은 겨우 네 살이에요.	Meine Tochter ist erst vier.	겨우	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	없으면	0	0
난 더 이상 네 아내가 되고 싶지 않아.	Ich will nicht mehr deine Frau sein.	아내가	0	0
영어 알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	Wie viele Buchstaben hat das englische Alphabet?	있습니까	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Mama backt gerade einen Kuchen.	만들고	0	0
비켜!	Aus dem Weg!	비켜	0	0
무료로 그것을 얻을 수 있다.	Es ist kostenlos erhältlich.	그것을	0	0
적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	위대한	0	0
난 이제 편지 안 써.	Ich schreibe keine Briefe mehr.	써	0	0
눈이 많이 왔어.	Es gab viel Schnee.	눈이	0	0
그는 항상 자기 자신이 집중 받기를 원했다.	Er wollte immer auf sich aufmerksam machen.	자신이	0	0
우리 아버지는 보통 여섯 시에 집에 오십니다.	Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.	보통	0	0
아무도 이 문제를 풀 수 없었다.	Niemand konnte dieses Problem lösen.	문제를	0	0
네가 나를 사랑하는 것 보다 내가 너를 더 사랑해.	Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.	보다	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	앉아서	0	0
독일은 미국과 전쟁하는 것을 원하지 않았다.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.	원하지	0	0
이쪽으로 오세요.	Hier entlang, bitte.	이쪽으로	0	0
이따금씩 난 여전히 그 사람에 대해 생각하고 있어.	Von Zeit zu Zeit denke ich noch an sie.	생각하고	0	0
사랑이 사랑을 어떻게 사랑할 수 있니?	Wie kann die Liebe die Liebe lieben?	사랑을	0	0
"너네 아버지는 어디계셔?" "저는 아빠가 없어요."	„Wo ist dein Vater?“ — „Ich habe keinen.“	너네	0	0
톰은 밖에서 눈을 치우고 있어.	Tom schippt draußen Schnee.	밖에서	0	0
그는 일을 안 하려고 아픈 척 했다.	Er stellte sich krank, um nicht arbeiten zu müssen.	척	0	0
헝가리어 "egérfogó"는 한국에선 "쥐덫"이라고 불러.	Das ungarische Wort „egérfogó“ heißt in Korea „쥐덫“.	불러	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	도움을	0	0
최선을 다하겠습니다.	Ich werde mein Bestes geben.	최선을	0	0
나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	된다	0	0
이메일 주소가 뭐예요?	Was ist deine E-Mail-Adresse?	뭐예요	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	똑같은	0	0
가능한 한 많은 책을 읽으렴.	Lest so viele Bücher wie möglich.	가능한	0	0
내 친구들 대부분은 여자아이야.	Die meisten meiner Freunde sind Mädchen.	친구들	0	0
너 크리스마스에 뭘 원해?	Was willst du zu Weihnachten?	원해	0	0
우리 엄마는 나보다 동생을 더 좋아해.	Meine Mama hat meine Schwester lieber als mich.	좋아해	0	0
누가 이기게 될까?	Wer wird gewinnen?	될까	0	0
그 사람 봤지?	Du hast sie gesehen, oder?	봤지	0	0
방 있어요?	Hast du ein Zimmer?	방	0	0
매리의 눈에 눈물이 고였다.	Maries Augen waren gefüllt mit Tränen.	눈에	0	0
음악 소리를 좀 줄이세요.	Können Sie bitte die Musik leiser stellen?	음악	0	0
딸을 어떻게 대하면 좋을지, 전혀 모르겠다.	Ich habe keine klare Vorstellung, wie ich mit meiner Tochter umgehen soll.	딸을	0	0
피터는 의사가 되고 싶어했어요.	Peter wollte Arzt werden.	의사가	0	0
세상에서 가장 큰 공항은 무슨 공항이야?	Welcher ist der größte Flughafen der Welt?	세상에서	0	0
저는 지금 당신을 도울 수 있는 유일한 사람입니다.	Ich bin der einzige, der Ihnen jetzt helfen kann.	도울	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	만한	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	남편이	0	0
당신은 그녀의 아버지를 알고 있나요?	Kennen Sie ihren Vater?	아버지를	0	0
한국에는 무슨 일로 오셨습니까?	Zu welchem Zweck sind Sie nach Korea gekommen?	일로	0	0
그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	순간	0	0
우리를 도와줄 수 있을까?	Könntest du uns helfen?	도와줄	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	있도록	0	0
아랍어로 쓰는 것은 처음이에요.	Ich schreibe zum ersten Mal etwas auf Arabisch.	쓰는	0	0
미안하다고 했잖아요.	Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	했잖아요	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	너희들	0	0
그날 밤 그는 무시무시한 꿈을 꾸었다.	Diese Nacht hatte er einen schrecklichen Traum.	그날	0	0
그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	Er hatte sich zwar schon entschuldigt, aber ich war immer noch wütend.	화가	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	안에서	0	0
최대한 세게 차세요.	Schieß so fest, wie du kannst.	최대한	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	이후로	0	0
너 결혼한거 톰한테 말 안했구나, 그치?	Du hast Tom nicht gesagt, dass du verheiratest bist, oder?	그치	0	0
물고기가 있는 곳에서 낚시해야지.	Man muss dort fischen, wo die Fische sind.	곳에서	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	때마다	0	0
온 몸이 쑤신다.	Mein ganzer Körper schmerzt.	몸이	0	0
기억이 안 나요.	Ich erinnere mich nicht.	기억이	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	어딜	0	0
네가 어제 산 것을 내게 보여줄 수 있어?	Kannst du mir zeigen, was du gestern gekauft hast?	산	0	0
너와 나 말고는 아무도 이곳에 대해 몰라.	Niemand außer dir und mir weiß von diesem Ort.	이곳에	0	0
무슨 일이 일어난 건지 그 진실을 알고 싶지 않아?	Wollt ihr nicht die Wahrheit über das erfahren, was geschehen ist?	일어난	0	0
베이징에서 왔습니다.	Ich komme aus Peking.	왔습니다	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	속에서	0	0
돈으로 친구를 살 수 없다.	Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.	친구를	0	0
그 사람은 예쁜 시계를 차고 있네.	Sie trägt eine schöne Uhr.	예쁜	0	0
코로나 바이러스로부터 어떻게 우리 몸을 지킬 수 있을까요?	Wie können wir uns vor dem Coronavirus schützen?	몸을	0	0
예외가 있다는 것을 잊지 말아주세요.	Vergiss nicht, dass es Ausnahmen gibt.	잊지	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	엄마한테	0	0
자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.	왔다	0	0
톰은 자주 나무를 타.	Tom klettert oft auf Bäume.	타	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	명	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	나가서	0	0
맞선이랑 만남계 사이트는 뭐가 달라?	Was ist der Unterschied zwischen Heiratsvermittlung und einer Datingseite?	달라	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	고통을	0	0
그 환자는 이제 고비를 넘겼어.	Der Patient ist im Moment außer Gefahr.	환자는	0	0
톰이 이기고 있는 것 같다.	Tom scheint zu gewinnen.	같다	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	병원	0	0
만나서 반가워요.	Freut mich, Sie kennenzulernen.	반가워요	0	0
내내 어딨었니?	Wo warst du die ganze Zeit?	내내	0	0
화장실에 가도 괜찮을까요?	Darf ich zur Toilette gehen?	가도	0	0
삼 일 후에 다시 오세요.	Komm in drei Tagen wieder.	오세요	0	0
회사 규칙에 따르면 근로자가 보호 안경을 쓰도록 되어 있어.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	따르면	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	않게	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Keiner von uns ist gegen seine Idee.	않는다	0	0
상처에서 피가 흘렀다.	Seine Wunde blutete.	피가	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	하니까	0	0
내일 반드시 전화드리겠습니다.	Ich werde Sie morgen auf jeden Fall anrufen.	반드시	0	0
오케이.	Okay.	오케이	0	0
누구나 수영할 줄 알아야 한다.	Jeder sollte schwimmen können.	알아야	0	0
그녀를 놀라게 해줄 거야.	Ich werde sie überraschen.	해줄	0	0
우린 이유를 알고 있어.	Wir wissen, warum.	이유를	0	0
톰은 약을 바로 복용했다.	Tom hat das Medikament sofort genommen.	약을	0	0
일본에서 두번째로 높은 산은 어디라고 생각해?	Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?	높은	0	0
난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	이해	0	0
하나만 약속해 줘.	Du musst mir nur eins versprechen.	하나만	0	0
난 30 분 뒤에 돌아올 것 같아.	Ich denke, ich werde in 30 Minuten zurück sein.	돌아올	0	0
제가 할 수 있는게 뭐라도 있다면 주저하지마시고 알려주세요.	Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann zögere nicht und lasse es mich wissen.	있는게	0	0
섹스는 좋다.	Sex ist gut.	좋다	0	0
우리는 같은 배를 탔다.	Wir sitzen im selben Boot.	배를	0	0
그는 계획을 실행했다.	Er führte den Plan aus.	계획을	0	0
그는 그녀 인생의 사랑이었다.	Er war die Liebe ihres Lebens.	그녀	0	0
저 빼고 다 알아요.	Alle wissen es, nur ich nicht.	빼고	0	0
이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어.	Wir hätten nicht gedacht, dass das hier so lange dauern würde.	몰랐어	0	0
진심일 리 없어.	Das kann doch nicht dein Ernst sein.	리	0	0
오늘은 어제보다 날씨가 훨씬 좋네요.	Heute ist das Wetter viel besser als gestern.	좋네요	0	0
그건 네가 생각하는 만큼 어려운 건 아냐.	Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.	어려운	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	법을	0	0
그녀가 언제 돌아올지 모르겠다.	Ich weiß nicht, wann sie zurückkommt.	모르겠다	0	0
신이 세상을 창조하였다.	Gott erschuf die Welt.	신이	0	0
"톰은 자신의 일에만 관심 있어해." "여자엔 관심 없고?"	„Tom hat nur an seiner Arbeit Interesse.“ – „An Frauen nicht?“	관심	0	0
집이 불타고 있다.	Das Haus brennt.	집이	0	0
커피 좋아해요?	Mögen Sie Kaffee?	좋아해요	0	0
더 나은 대응을 해야된다	Es muss noch eine bessere Vorgehensweise geben.	나은	0	0
그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	않아도	0	0
아무도 저런 식으로 죽을 자격이 없다.	Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.	식으로	0	0
그걸로 만족해 봐.	Sei damit zufrieden!	그걸로	0	0
냄새가 좋다.	Das duftet gut.	냄새가	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	인간	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	세상이	0	0
이 책 세 권은 톰 거야.	Diese drei Bücher gehören Tom.	책	0	0
그 결정은 모두에게 용납가능한 것이었다.	Die Entscheidung war für uns alle akzeptabel.	모두에게	0	0
귀신이 실제로 존재합니까?	Gibt es wirklich Geister?	실제로	0	0
내가 병원으로 데려다 줄게요.	Ich fahre Sie ins Krankenhaus.	데려다	0	0
제가 가장 좋아하는 크리스마스 캐럴 네 곡은 "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel"과 "Away in the Manger"입니다.	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	크리스마스	0	0
나는 그렇게 말했어.	Das habe ich gesagt.	말했어	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	한번도	0	0
나일강만큼 긴 강은 세상에 없다.	Kein Strom auf der Welt ist länger als der Nil.	긴	0	0
'우리'라고? '우리'란 건 없어. 난 빠질 거니까.	„Wir“? Es gibt kein „Wir“. Ich will nicht mit.	거니까	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	그녀에게	0	0
이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	싶어서	0	0
나 마리아한테 데이트 신청할거야.	Ich werde Maria ausführen.	데이트	0	0
그 사고 보았니?	Habt ihr den Unfall gesehen?	사고	0	0
이 세상 어떠한 것도 부폐하지 않는 것은 없다.	Es gibt keine Gegenstände, die nicht verfallen.	세상	0	0
도서관에서 빌렸던 책은 반납하고, 다시 새로운 책을 빌려왔어.	Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.	책을	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.	좋겠어요	0	0
우리 애들은 동물을 좋아해요.	Meine Kinder lieben Tiere.	애들은	0	0
언젠가 텔레비전에 나오고 싶습니다.	Ich möchte gerne einmal ins Fernsehen.	언젠가	0	0
오늘은 누가 이 아이들을 학교에 데려다 주지?	Wer bringt heute die Kinder in die Schule?	아이들을	0	0
망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	머리가	0	0
우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	그것이	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	Alles Gute zum Weltfrauentag!	세계	0	0
그 애는 이제 세 살이야.	Er ist jetzt drei.	애는	0	0
우리는 오래된 친구들이다.	Wir sind alte Freunde.	오래된	0	0
환자 분은 건강해 보였습니다.	Die Patientin sah gesund aus.	분은	0	0
상관없어!	Das ist mir schnurz!	상관없어	0	0
벌써 다섯 시야?	Ist es schon fünf?	다섯	0	0
이제는 또 뭔데? 갈 거야 말 거야?	Was ist denn jetzt? Gehen wir oder nicht?	이제는	0	0
제인은 아파서 자리에 누워있다.	Jane liegt krank im Bett.	자리에	0	0
나중에 호텔로 연락 바랍니다.	Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.	바랍니다	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	마약	0	0
이것은 모든 부모가 봐야 하는 영화이다.	Dies ist ein Film, den alle Eltern sehen sollten.	봐야	0	0
우리 선생님은 차를 타고 학교에 가셔요.	Unser Lehrer fährt mit dem Auto zur Schule.	선생님은	0	0
이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어.	Wir hätten nicht gedacht, dass das hier so lange dauern würde.	줄은	0	0
넌 며칠 동안 침대에 있어야 해.	Du solltest für ein paar Tage im Bett bleiben.	며칠	0	0
안녕히 계십시오.	Auf Wiedersehen.	안녕히	0	0
그 아이는 잠든 시늉을 했다.	Das Kind tat so als würde es schlafen.	아이는	0	0
근처에 병원이 있습니까?	Gibt es ein Krankenhaus in der Nähe?	근처에	0	0
제가 할 수 있는게 뭐라도 있다면 주저하지마시고 알려주세요.	Wenn ich etwas für dich tun kann, zögere nicht, es mir zu sagen!	뭐라도	0	0
재미있지는 않지만, 그래야 해요.	Es macht zwar keinen Spaß, aber es muss sein.	않지만	0	0
근데 걔네가 안 오면 어떡해?	Und was, wenn sie nicht kommen?	어떡해	0	0
우리 몸 속에는 칼륨이 들어 있다.	Wir haben Kalium in unserem Körper.	몸	0	0
톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	어째서	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	놓고	0	0
너희 둘 다 맞다.	Ihr habt alle beide recht.	맞다	0	0
운이 좋네.	Du hast Glück.	좋네	0	0
이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	시간에	0	0
나는 차라리 집에 있겠다.	Ich würde lieber zu Hause bleiben.	차라리	0	0
제 이름은 헨리 입니다.	Mein Name ist Henry.	헨리	0	0
톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	생각했어	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Weihnachtsmann, ich möchte eine Freundin als Weihnachtsgeschenk bekommen.	할아버지	0	0
차표는 자동판매기에서도 구할 수 있습니다.	Sie können die Fahrkarte auch am Fahrkartenautomaten lösen.	구할	0	0
톰은 불 옆에 앉았다.	Tom nahm neben dem Feuer Platz.	불	0	0
생일 축하해 Muiriel!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!	생일	0	0
이 돈은 전부 네 거야?	Ist das alles dein Geld?	돈은	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	위로	0	0
내가 끔찍한 실수를 저지른 것 같아.	Ich glaube, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.	실수를	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	미리	0	0
사랑에 빠졌나?	Sind sie verliebt?	사랑에	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	하나는	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.	지도	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	가능성이	0	0
과일은 식후보다 식전에 먹는 것이 몸에 좋다고 해.	Es soll gesünder sein, Obst vor den Mahlzeiten anstatt danach zu essen.	먹는	0	0
톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	심각한	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	것만	0	0
그녀는 20세의 나이에 그와 결혼했다.	Sie heiratete ihn im Alter von 20.	그와	0	0
날이 따뜻하다.	Es ist ein warmer Tag.	날이	0	0
유튜브에는 광고가 너무 많아요.	Bei YouTube gibt es zu viele Werbeanzeigen.	많아요	0	0
이게 무슨 뜻이야?	Was bedeutet das?	뜻이야	0	0
신을 믿어요?	Glaubt ihr an Gott?	믿어요	0	0
소년이 물을 마시고 있어요.	Der Junge trinkt Wasser.	마시고	0	0
내가 혼자서 해야 하는 일이야.	Dies ist etwas, das ich allein machen muss.	혼자서	0	0
나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	Also ich mag deine Katze, nur sie mag mich nicht.	좋은데	0	0
아무도 전쟁을 좋아하지 않는다.	Niemand mag Krieg.	좋아하지	0	0
그가 거짓말을 하고 있다는 건 처음부터 알고 있었어.	Ich wusste von Anfang an, dass er log.	처음부터	0	0
지난 주말에 산으로 소풍을 갔다.	Letztes Wochenende habe ich einen Ausflug in die Berge gemacht.	갔다	0	0
그분은 고양이 한 마리랑 강아지 두 마리 기르고 있어요.	Sie hat eine Katze und zwei Hunde.	고양이	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.	위치를	0	0
유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	첫번째	0	0
네 동생 결혼 했어?	Ist deine Schwester verheiratet?	동생	0	0
너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	못했어	0	0
아무도 그 사람을 격려하지 않았다.	Niemand hat sie ermutigt.	않았다	0	0
그 사람 내버려 둬.	Lass ihn in Ruhe.	내버려	0	0
그가 곧 좋아지기를, 진심으로 바랍니다.	Ich hoffe von ganzem Herzen, dass es ihm bald wieder besser geht.	진심으로	0	0
그런데 나한테 단 한 번도 그런 말을 한 적이 없잖아.	Aber mir hast du das niemals gesagt.	번도	0	0
그녀는 임신 중입니다.	Sie ist schwanger.	중입니다	0	0
톰은 마침내 일자리를 구했다.	Tom hat endlich Arbeit gefunden.	마침내	0	0
톰은 검은 안경을 쓰고 있다.	Tom trägt eine schwarze Brille.	검은	0	0
혼자 노래방에 간 적도 있어요?	Bist du schon mal allein in eine Karaokebar gegangen?	적도	0	0
메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	다리	0	0
여기 뭔가가 잘못됐다.	Hier stimmt was nicht.	뭔가가	0	0
아무튼 좋았겠다.	Jedenfalls muss es gut gewesen sein.	아무튼	0	0
그냥 구경 중이에요.	Ich schaue mich nur mal kurz um.	중이에요	0	0
집으로 돌아와 줘.	Bitte kommt zurück nach Hause!	돌아와	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom denkt die ganze Zeit an Maria.	메리	0	0
이 게임 마음에 들어.	Mir gefällt dieses Spiel.	게임	0	0
톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	받는	0	0
혼자가 되는 게 무서워.	Ich habe Angst vor dem Alleinsein.	무서워	0	0
누군가 집에 있는 것으로 보여.	Es scheint jemand im Haus zu sein.	것으로	0	0
중국에 가고 싶었어요	Ich wollte nach China.	싶었어요	0	0
괜찮아, 걱정하지 마.	Alles ist in Ordnung, mach dir keine Sorgen.	걱정하지	0	0
은이 금보다 가치가 낮아.	Silber ist weniger wert als Gold.	가치가	0	0
무슨 말인지 알겠어요.	Ich weiß, was Sie meinen.	말인지	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	톰	0	0
너희들이 찾은 고양이는 우리 고양이야.	Die Katze, die ihr gefunden habt, gehört mir.	찾은	0	0
질문 있나요?	Gibt's Fragen?	질문	0	0
그녀는 얼굴이 빨개졌다.	Sie lief rot an.	얼굴이	0	0
좋은 꿈 꿔.	Träum süß!	꿈	0	0
손실을 입은 사람은 냉소를 받는다.	Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen.	입은	0	0
내 편지 받았어?	Hast du meinen Brief bekommen?	받았어	0	0
소년이 물을 마시고 있어요.	Der Junge trinkt Wasser.	물을	0	0
그게 어제 말한 것은, 지난 주에 말한 것과 일관되지 않는다.	Was er gestern gesagt hat, steht in Widerspruch zu dem, was er letzte Woche gesagt hatte.	것과	0	0
나 머리 아파.	Ich habe Kopfschmerzen.	아파	0	0
남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	똑같이	0	0
어렸을 때부터 애니메이션을 아주 좋아했어.	Schon seit meiner Kindheit liebe ich Zeichentrickfilme.	어렸을	0	0
메리는 비가 오는 것을 좋아한다고 말했어요.	Maria sagte, ihr gefalle Regen.	말했어요	0	0
우리 애들은 학교에 있어요.	Meine Kinder sind in der Schule.	학교에	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	반	0	0
톰은 절대 밤 10시 이후에 그의 아이들이 티비를 보게 하지 않는다.	Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.	아이들이	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	한데	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	받지	0	0
여기에서는 누구든 일하고 싶어해.	Hier würde jeder gerne arbeiten.	일하고	0	0
당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	Wenn du möchtest, kann ich dir etwas Geld leihen.	원한다면	0	0
뒈져 버려!	Verrecke!	버려	0	0
"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	발	0	0
너무 창피해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	들어가서	0	0
그녀는 행복한 유년시절을 보냈다.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.	행복한	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	도와	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica sang ein Lied.	노래를	0	0
당신의 얼굴에 축하합니다.	Glückwunsch zu Ihrem Gesicht.	얼굴에	0	0
저한테 하실 말씀이 있으신가요?	Gibt es etwas, was Sie mir sagen möchten?	하실	0	0
타토에바에 오신 것을 환영합니다!	Willkommen bei Tatoeba.	환영합니다	0	0
"비가 그친 걸까?" "그치면 좋겠네."	"Ob der Regen aufgehört hat?" "Das wäre schön."	걸까	0	0
언젠가 날 잊게 되겠지.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	되겠지	0	0
자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	Ich war gerade dabei, ins Bett zu gehen, als er mich anrief.	하던	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	아내를	0	0
너는 미쳤어.	Du bist verrückt.	미쳤어	0	0
예 혹은 아니오?	Ja oder nein?	혹은	0	0
걔는 항상 반에서 꼴찌야.	Sie ist immer die Klassenletzte.	걔는	0	0
황소를 잡을 때는 뿔 부분을 잡아야 한다.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	잡을	0	0
우리는 정반대의 결과를 얻을 것입니다.	Wir werden das exakte Gegenteil erzielen.	얻을	0	0
그녀는 저기서 무슨 일이 벌어진 것인지 이해할 수 없었다.	Sie konnte nicht verstehen, was da passiert war.	이해할	0	0
그는 내 친구야. 넌 그를 알고 있어?	Er ist mein Freund. Kennst du ihn?	친구야	0	0
어머니가 케이크를 만들고 계세요.	Mama backt gerade einen Kuchen.	어머니가	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	질문을	0	0
너희들이 맞아.	Ihr habt recht.	너희들이	0	0
그는 단지 내가 아는 남자일 뿐, 친구는 아니다.	Er ist kein Freund, sondern ein Bekannter.	친구는	0	0
회사 규칙에 따르면 근로자가 보호 안경을 쓰도록 되어 있어.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	회사	0	0
말에서 떨어진 적 있어?	Bist du schon mal vom Pferd gefallen?	떨어진	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	간에	0	0
러시아의 아시아 쪽 영토는 중국보다 넓다.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	쪽	0	0
그게 다야. 더 이상은 없어.	Das ist alles. Mehr gibt es nicht.	다야	0	0
선물 고맙습니다!	Danke für Ihr Geschenk!	선물	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	찾아서	0	0
아무도 전쟁을 좋아하지 않는다.	Niemand mag Krieg.	전쟁을	0	0
친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	친구들이	0	0
선생님을 만나고 싶어요.	Ich möchte den Lehrer treffen.	만나고	0	0
저는 호주 사람이에요.	Ich bin Australierin.	사람이에요	0	0
오늘은 진짜 여름이 끝난 것 같은 느낌이야.	Heute fühlt es sich wirklich an, als wäre der Sommer vorbei.	끝난	0	0
건배!	Zum Wohl!	건배	0	0
누구든 목적지를 알면 길을 찾게 되는 법이지.	Wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	알면	0	0
넌 맨날 실수하네.	Du machst immer Fehler.	맨날	0	0
팔 더하기 이는 십.	Acht plus zwei gleich zehn.	팔	0	0
즐거운 시간 보내라!	Viel Vergnügen!	즐거운	0	0
뭐해?	Was machst du?	뭐해	0	0
뜻이 있는 곳에 길이 있다.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	길이	0	0
이것은 누구의 가방입니까?	Wessen Tasche ist das?	이것은	0	0
넌 바로 집에 가는 게 좋겠다.	Am besten gehst du sofort nach Hause.	좋겠다	0	0
나쁘지 않네.	Nicht übel!	나쁘지	0	0
나는 이 편지들을 항공우편으로 보내고 싶다.	Ich möchte diese Briefe per Luftpost schicken.	보내고	0	0
바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	바라는	0	0
다음은 없어.	Ein nächstes Mal gibt es nicht.	다음은	0	0
그에게 내가 말해야 하나?	Soll ich's ihm sagen?	말해야	0	0
과일은 식후보다 식전에 먹는 것이 몸에 좋다고 해.	Es soll gesünder sein, Obst vor den Mahlzeiten anstatt danach zu essen.	몸에	0	0
그중 하나를 고르세요.	Wähle von diesen einen aus.	하나를	0	0
내익 일찍 일어날 거예요.	Ich werde morgen wohl früh aufstehen.	일어날	0	0
톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	말하자면	0	0
우리 엄마는 나보다 동생을 더 좋아해.	Meine Mama hat meine Schwester lieber als mich.	나보다	0	0
너희 둘은 참 공손하구나.	Ihr seid beide sehr höflich.	둘은	0	0
차에서 내려!	Steige aus dem Wagen aus!	차에서	0	0
나쁘지 않네.	Nicht übel!	않네	0	0
그 사람 네 동생처럼 생겼어.	Er sieht aus wie dein Bruder.	생겼어	0	0
이 꽃들은 물이 필요하다. 잎들이 벌써 시들었다.	Diese Blumen brauchen Wasser. Die Blätter sind schon verwelkt.	물이	0	0
제일 가까운 병원이 어디에요?	Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?	가까운	0	0
나는 하루 종일 컴퓨터로 일한다.	Ich arbeite mit einem Computer den ganzen Tag.	종일	0	0
아무도 미래를 모른다.	Niemand kennt die Zukunft.	미래를	0	0
무조건 다른 하나의 대응을 해야된다	Es muss noch eine andere Vorgehensweise geben.	하나의	0	0
저는 최근에 그분한테서 연락이 업서요.	Ich habe in letzter Zeit nichts von ihm gehört.	최근에	0	0
지옥에나 가라!	Fahr zur Hölle!	가라	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	아픈	0	0
톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	리가	0	0
서류를 읽기 전에는 사인하지 마세요	Unterzeichnen Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.	전에는	0	0
"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	걸어	0	0
약의 효과가 점점 없어지기 시작했다.	Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.	효과가	0	0
어렸을 때부터 애니메이션을 아주 좋아했어.	Schon seit meiner Kindheit liebe ich Zeichentrickfilme.	때부터	0	0
여기서 먹어도 되나요?	Darf man hier essen?	되나요	0	0
그 사람을 모릅니다.	Ich kenne sie nicht.	모릅니다	0	0
자리 있어요?	Ist hier noch frei?	자리	0	0
정말 진심이야!	Es ist wirklich mein Ernst.	진심이야	0	0
이 사람들은 여기서 뭐하고 있는 거지?	Was machen diese Menschen hier?	뭐하고	0	0
저 사람 누구지? 낯이 익어.	Wer ist dieser Mann? Mir kommt er bekannt vor.	누구지	0	0
무슨 일인지 얘기해봐.	Sag mir, was los ist.	일인지	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	인간의	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	명의	0	0
한 시간 남았어.	Ihr habt eine Stunde Zeit.	남았어	0	0
어제 비가 내려서 나는 하루종일 집에 있었다.	Weil es gestern regnete, war ich den ganzen Tag im Haus.	하루종일	0	0
영어로 러브레터를 쓰는 것은 쉽지 않다.	Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.	쉽지	0	0
우산 안 들고 왔어? 같이 쓰고 갈래?	Du hast keinen Schirm dabei? Willst du unter meinen kommen?	갈래	0	0
그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	Sie scheint sich eines anderen zu besinnen.	바꿀	0	0
어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	술을	0	0
어젯밤 일은 미안해.	Das gestern Abend tut mir leid.	어젯밤	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	된다면	0	0
그 제안은 매우 좋게 들린다.	Dieser Vorschlag klingt ziemlich gut.	좋게	0	0
미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	Es tut mir leid, daß ich euch nicht mehr dazu sagen kann.	미안한데	0	0
생일 축하해 Muiriel!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!	축하해	0	0
저에게는 남동생과 언니가 있습니다.	Ich habe einen kleinen Bruder und eine große Schwester.	언니가	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.	유명한	0	0
기억이 안 나요.	Ich erinnere mich nicht.	나요	0	0
나는 요즘 잠을 많이 못잤어요.	Ich bin in letzter Zeit nicht viel zum Schlafen gekommen.	잠을	0	0
이 세상은 미치광이들의 소굴이다	Die Welt ist ein Irrenhaus.	세상은	0	0
최근 항상 비가 오고 있어요.	In letzter Zeit regnet es ständig.	최근	0	0
그 사람한테 왜 자꾸 돈을 주시는 거예요?	Warum geben Sie ihm immer wieder Geld?	사람한테	0	0
난 방금 학교에서 집으로 돌아왔어.	Ich bin gerade von der Schule nach Hause gekommen.	학교에서	0	0
나는 매일 10 킬로미터를 달려.	Ich laufe täglich zehn Kilometer.	달려	0	0
시험에 불참하는 경우 의사의 진단서가 필요합니다.	Bei Nichtantreten einer Prüfung ist ein ärztliches Attest notwendig.	경우	0	0
우린 거짓말 안해.	Wir lügen nicht.	안해	0	0
메리가 앨리스보다 훨씬 더 귀여운 것 같아.	Ich finde Maria viel süßer als Alice.	귀여운	0	0
톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	채	0	0
어떤 학교로 가려고 하니?	In welche Schule willst du gehen?	하니	0	0
그녀는 아직 소식을 듣지 못했다.	Sie hat die Neuigkeit noch nicht vernommen.	소식을	0	0
너 없이는 내 인생은 의미가 없었을 거야.	Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.	의미가	0	0
이것은 전쟁 범죄입니다.	Das ist ein Kriegsverbrechen.	전쟁	0	0
이 지역의 자연은 아직 사람의 손이 닿지 않았다.	In dieser Gegend ist die Natur noch unberührt.	손이	0	0
걔는 가끔 와인을 좀 마셔.	Sie trinkt ab und zu ein bisschen Wein.	마셔	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	쿠키	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	보이는데	0	0
내 방에서 전화가 있어.	In meinem Zimmer steht ein Telefon.	방에서	0	0
사장님께서 저에게 금일봉을 주셨어요.	Der Chef hat mir einen Umschlag mit Geld zukommen lassen.	저에게	0	0
톰한테 안부 전해 주세요.	Grüße Tom von mir.	전해	0	0
이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	Dieses Verbrechen konnte nie aufgeklärt werden.	없었다	0	0
영국 영화가 미국 영화보다 낫다.	Britische Filme sind besser als amerikanische.	영국	0	0
시험에 불참하는 경우 의사의 진단서가 필요합니다.	Bei Nichtantreten einer Prüfung ist ein ärztliches Attest notwendig.	필요합니다	0	0
타토에바에 오신 것을 환영합니다!	Willkommen bei Tatoeba.	오신	0	0
제 비밀을 알고 계시네요.	Sie kennen mein Geheimnis.	비밀을	0	0
케이트는 개를 키워.	Kate hat einen Hund.	개를	0	0
톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.	빠르게	0	0
그렇게 생각합니다.	Ich nehme es an.	생각합니다	0	0
"괜찮으세요?" "네, 괜찮아요."	„Ist alles in Ordnung?“ – „Ja, mir geht’s gut.“	괜찮으세요	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	오른쪽	0	0
말로 다 표현할 수가 없습니다.	Mir fehlen die Worte.	말로	0	0
뭔가 위험해 보인다.	Das scheint etwas gefährlich zu sein.	위험해	0	0
이 가방 누구 거예요?	Wem gehört diese Tasche?	가방	0	0
그녀는 자정전에 무도회를 떠나지 않겠다고 대모와 약속했다.	Sie versprach ihrer Patin, dass sie den Ball nicht vor Mitternacht verlassen würde.	떠나지	0	0
"톰은 회사 안 가고 싶다고 생각한 적 없어?" "있지. 있는게 당연하잖아."	„Passiert es nicht manchmal, dass du keine Lust hast, zur Arbeit zu gehen, Tom?“ – „Doch, schon. Na klar passiert das.“	싶다고	0	0
우리 이웃에는 개가 한 마리 있어.	Unsere Nachbarn haben einen Hund.	개가	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	느낄	0	0
"무슨 일이야?" "열쇠가 없어." "무슨 열쇠?" "자전거 열쇠."	„Was ist los?“ „Der Schlüssel ist weg.“ „Welcher Schlüssel?“ „Der Fahrradschlüssel.“	열쇠	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	바닥에	0	0
주차 금지!	Parken verboten!	금지	0	0
저이 고기도 생선도 해산물도 살아있는 것으로 만든 수프도 안먹어요.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	살아있는	0	0
편지는 서명되지 않았습니다.	Der Brief ist nicht unterschrieben.	않았습니다	0	0
그녀는 그에게 선물을 주었다.	Sie gab ihm ein Geschenk.	선물을	0	0
아무도 저런 식으로 죽을 자격이 없다.	Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.	자격이	0	0
네 도움 없이는 절대 못 해낼 거야.	Ohne deine Hilfe schaffe ich das auf keinen Fall.	없이는	0	0
우리는 집에 갑니다.	Wir gehen nach Hause.	갑니다	0	0
한국에서 무슨 언어를 말해요?	Welche Sprache spricht man in Korea?	말해요	0	0
나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	Ich konnte gut schwimmen, als ich jung war.	어릴	0	0
톰은 운전면허 시험에 떨어질 듯 하다.	Tom hat keine guten Aussichten, die Fahrprüfung zu bestehen.	듯	0	0
내 형은 교수야.	Mein Bruder ist Professor.	형은	0	0
입에 음식을 가득 담고 말하지 않는다.	Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	음식을	0	0
너는 아빠랑 똑같다.	Du bist genau wie dein Vater.	아빠랑	0	0
이런... 아무도 내가 만든 문장을 번역 안 해.	Ach ... Niemand übersetzt meine Sätze.	번역	0	0
그는 단지 내가 아는 남자일 뿐, 친구는 아니다.	Er ist kein Freund, sondern ein Bekannter.	뿐	0	0
너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	싶을	0	0
누구나 실수는 한다.	Jeder macht mal Fehler.	누구나	0	0
너희들은 아마 성공할 거야.	Vielleicht habt ihr Erfolg.	너희들은	0	0
언제부터 에스페란토를 배웠어요?	Seit wann lernst du Esperanto?	언제부터	0	0
누구든 목적지를 알면 길을 찾게 되는 법이지.	Wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	누구든	0	0
이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어.	Wir hätten nicht gedacht, dass das hier so lange dauern würde.	걸릴	0	0
기차 온다!	Der Zug kommt!	온다	0	0
아르메니아에서 찍은 사진 보여줘!	Zeige mir deine Fotos von Armenien!	보여줘	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	인간이	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	전부터	0	0
톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	행동을	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	위험을	0	0
나중에 호텔로 연락 바랍니다.	Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.	연락	0	0
내게는 1년 중에 12월이 가장 중요한 달이다.	Für mich ist der Dezember der wichtigste Monat des Jahres.	1년	0	0
사랑은 사랑을 사랑해요.	Die Liebe liebt die Liebe.	사랑은	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	부모님이	0	0
이번에는 열심히 하겠습니다.	Dieses Mal gebe ich mir Mühe.	하겠습니다	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	빠진	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Die Bildung dieser Welt ist enttäuschend.	세상의	0	0
그녀는 이 큰 방을 전부 혼자 사용하고 있다.	Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.	방을	0	0
우리는 정반대의 결과를 얻을 것입니다.	Wir werden das exakte Gegenteil erzielen.	결과를	0	0
커피 한 잔 더 주실 수 있으세요?	Bitte bring mir noch eine Tasse Kaffee.	있으세요	0	0
톰은 말썽에 휘말리고 싶어하지 않았지.	Tom will keinen Ärger.	않았지	0	0
그 축구팀은 일주일에 몇 시간이나 연습을 하나요?	Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?	하나요	0	0
그녀는 아직 소식을 듣지 못했다.	Sie hat die Neuigkeit noch nicht vernommen.	듣지	0	0
내 아내는 걱정을 하고 있어.	Meine Frau macht sich Sorgen.	아내는	0	0
톰이 이 일에는 성격이 잘 맞습니다.	Tom ist für diese Arbeit charakterlich gut geeignet.	맞습니다	0	0
서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	Die meisten Straßen von Seoul sind sauber.	대부분	0	0
나는 배를 원해요.	Ich möchte ein Boot.	원해요	0	0
늦어서 미안합니다.	Entschuldigung, ich bin zu spät.	미안합니다	0	0
어느 대학 가실 거예요?	An welcher Universität wollen Sie studieren?	대학	0	0
좀더 크게 말해라.	Kannst du bitte etwas lauter sprechen?	좀더	0	0
나도 당신처럼 똑똑해지고 싶습니다.	Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.	싶습니다	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	이거야	0	0
반갑습니다!	Schön, Sie kennenzulernen!	반갑습니다	0	0
어지간한 일이 없는 한 톰이 질 리는 없을 것 같아.	Solange nichts Außergewöhnliches passiert, kann Tom, denke ich, nicht verlieren.	질	0	0
난 네가 더 자신을 갖도록 돕고 싶어.	Ich möchte dir zu mehr Selbstbewusstsein verhelfen.	돕고	0	0
그는 죽기 살기로 달렸다.	Er rannte um sein Leben.	죽기	0	0
누군가는 값을 치러야 한다.	Irgendjemand muss den Preis bezahlen.	누군가는	0	0
우리 아들은 두 살 때 말할 수 있었어.	Mein Sohn konnte mit zwei Jahren sprechen.	아들은	0	0
더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	Der Fährverkehr wurde eingestellt, da er nicht mehr wirtschaftlich war.	않아서	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	결혼을	0	0
유미 씨는 갈수록 한국어를 잘 해요.	Yumis Koreanisch wird immer besser.	씨는	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	중요하지	0	0
나 늦었어.	Ich komme zu spät.	늦었어	0	0
그녀의 남편은 그녀가 내놓은 것이라면 전부 먹는다.	Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	남편은	0	0
카나다는 너무 크고 사람이 많아요.	Kanada ist ziemlich groß und bevölkert.	크고	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	해서요	0	0
톰과 싸우는 것은 무의미했다.	Es hatte keinen Sinn, mit Tom zu streiten.	싸우는	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	거라는	0	0
더 이상 기다릴 수 없어. 바로 시작해야 해!	Wir können nicht länger warten. Wir müssen sofort anfangen!	기다릴	0	0
여행 어땠어?	Wie war eure Reise?	여행	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	이제야	0	0
저는 최근에 그분한테서 연락이 업서요.	Ich habe in letzter Zeit nichts von ihm gehört.	연락이	0	0
톰이 아직도 내 이메일에 답장을 안했어.	Tom hat meine E-Mail noch immer nicht beantwortet.	안했어	0	0
그녀는 지금 안 만나는 것이 좋았어.	Du solltest sie jetzt lieber nicht treffen.	만나는	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	않을까	0	0
문을 세게 닫는 건 그만 둬.	Schmeiß die Tür nicht zu.	세게	0	0
이것이 정글의 법칙이야.	Das ist das Gesetz des Dschungels.	이것이	0	0
그저께 난 신발 세 켤레를 샀어.	Vorgestern habe ich mir drei Paar Schuhe gekauft.	신발	0	0
실수를 찾으려 하지 말고 답을 찾으려 해.	Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.	답을	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	팀이	0	0
나는 그 결과가 궁금했다.	Ich war neugierig auf das Ergebnis.	결과가	0	0
저 사람들은 러시아 사람입니다.	Das sind Russinnen.	러시아	0	0
이 번호로 전화해.	Ruf diese Nummer an.	전화해	0	0
그 이야기는 결말이 좋아?	Hat die Geschichte ein gutes Ende?	이야기는	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Ich kann dein bester Freund oder dein ärgster Feind sein.	친한	0	0
증거가 있습니까?	Können Sie das beweisen?	증거가	0	0
사랑이 뭐야?	Liebe - was ist das?	사랑이	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	깜짝	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	가봐야	0	0
너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	행복해	0	0
"톰은 회사 안 가고 싶다고 생각한 적 없어?" "있지. 있는게 당연하잖아."	„Passiert es nicht manchmal, dass du keine Lust hast, zur Arbeit zu gehen, Tom?“ – „Doch, schon. Na klar passiert das.“	생각한	0	0
메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	밑에서	0	0
너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	걸고	0	0
무슨 게임을 하고 있니?	Was für ein Spiel spielst du?	게임을	0	0
넌 며칠 동안 침대에 있어야 해.	Du solltest für ein paar Tage im Bett bleiben.	침대에	0	0
이야기를 마저 들어 봅시다.	Lauschen wir dem Rest der Geschichte.	봅시다	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	거래	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	행복하게	0	0
남동생은 매우 중요한 인물이야. 적어도 그 녀석은 그렇게 생각하고 있어.	Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.	녀석은	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	2년	0	0
저는 중국 사람입니다.	Ich bin Chinesin.	중국	0	0
너 걱정마.	Mach dir keine Sorgen.	걱정마	0	0
네가 톰한테 집에 가라고 할거야, 아니면 내가 해야 돼?	Sagst du Tom, dass er nach Hause gehen soll, oder soll ich es tun?	가라고	0	0
우리 집은 강가에 있어.	Mein Haus befindet sich an einem Fluss.	집은	0	0
기꺼이 오겠습니다.	Ich komme gerne.	기꺼이	0	0
"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	싫어하는	0	0
여기 아무나 일본어 하시는 분 안 계시나요?	Ist hier jemand, der Japanisch spricht?	하시는	0	0
왜 하필이면 나한테 물어봐?	Warum fragst du ausgerechnet mich?	물어봐	0	0
연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.	필요하면	0	0
불이 저절로 꺼졌다.	Das Feuer ging von selbst aus.	불이	0	0
영화를 보고 있어.	Ich schaue mir einen Film an.	영화를	0	0
늦게 온 것을 용서해 주세요.	Entschuldigen Sie die Verspätung.	늦게	0	0
이 현상에 관해서는 간단한 설명이 있다.	Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.	간단한	0	0
마리아의 죽음 이후 톰은 다시 술에 빠졌다.	Nach Marias Tod ist Tom wieder dem Alkohol verfallen.	이후	0	0
이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	줄래	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	다르게	0	0
생각보다 쉽지 않군.	Das ist doch nicht so einfach, wie ich dachte.	생각보다	0	0
우리 앞에 있는 차는 왜 이렇게 느리게 가는 거야?	Warum fährt der Wagen vor uns so langsam?	차는	0	0
그분의 어머님께서 그걸 사 주셨다고 하셨어요.	Sie sagte mir, ihre Mutter habe es ihr gekauft.	하셨어요	0	0
네가 없는 인생은 빈 껍데기야.	Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.	빈	0	0
맛있게 드세요.	Lassen Sie sich's schmecken!	드세요	0	0
일본에는 펭귄을 키우는 사람이 있대.	In Japan soll es Leute geben, die sich einen Pinguin halten.	있대	0	0
네가 좋아할 걸.	Du würdest es mögen.	좋아할	0	0
네가 없는 인생은 빈 껍데기야.	Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.	인생은	0	0
난 걔가 돈에 대해 아무것도 모른다고 생각하지 않아.	Ich glaube nicht, dass er vom Geld nichts weiß.	모른다고	0	0
"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	생각하면	0	0
하나만 약속해 줘.	Du musst mir nur eins versprechen.	약속해	0	0
자동차 한 대가 도착했다.	Ein Auto kam an.	자동차	0	0
예를 들면, 이것은 펜이다.	Zum Beispiel ist das hier ein Stift.	예를	0	0
나는 이 편지를 그에게 쓰고 있어.	Ich schreibe ihm diesen Brief.	편지를	0	0
우리는 안다.	Wir wissen das.	안다	0	0
몇시에 일하러 가?	Um wie viel Uhr gehst du zur Arbeit?	일하러	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	뒤에서	0	0
이번 주에 뭐 했어?	Was hast du während dieser Woche gemacht?	주에	0	0
너희는 아직 너무 어려.	Ihr seid noch zu jung.	너희는	0	0
프랑스어를 배우기 시작할 시간이야. 톰을 본받아!	Es wird Zeit, dass du anfängst, Französisch zu lernen. Nimm dir ein Beispiel an Tom!	시간이야	0	0
오늘이 며칠이지?	Den Wievielten haben wir heute?	오늘이	0	0
이 CD 는 10 달러 입니다.	Diese CD kostet 10 Dollar.	달러	0	0
이 사진 일주일 전에 찍었어.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.	일주일	0	0
신은 실수를 하지 않는다.	Gott macht keine Fehler.	신은	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	30분	0	0
좀 그만둬!	Lass das!	그만둬	0	0
이거 마실 수 있는 물이야?	Kann man dieses Wasser trinken?	마실	0	0
엄밀히 말하자면, 중국어는 수백 개의 방언들로 구성되어 있어.	Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	개의	0	0
어떤 학교로 가려고 하니?	In welche Schule willst du gehen?	가려고	0	0
미루는 것은 일종의 예술이다.	Es ist eine Kunst, etwas auf später aufzuschieben.	일종의	0	0
그는 그녀 인생의 사랑이었다.	Er war die Liebe ihres Lebens.	인생의	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	할머니가	0	0
네 동생은 어떻게 지내?	Wie geht es deinem Bruder?	지내	0	0
이 문제를 어떻게 해결할 수 있을까?	Wie kann ich dieses Problem lösen?	해결할	0	0
그 전화가 필요해.	Ich brauche dieses Telefon da.	전화가	0	0
하느님 감사합니다.	Gott sei Dank.	하느님	0	0
사고가 벌어졌다.	Es gab einen Unfall.	사고가	0	0
나는 도쿄로 가는 길에 오사카에 잠시 들렀다.	Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.	길에	0	0
이 빵 맛있어 보이네.	Dieses Brot schaut köstlich aus.	보이네	0	0
빠른 답변 감사합니다.	Vielen Dank für die schnelle Antwort.	빠른	0	0
학교에서 돌아가는 길에 만났어.	Ich habe ihn auf dem Rückweg von der Schule getroffen.	돌아가는	0	0
신을 믿어요?	Glaubt ihr an Gott?	신을	0	0
우리 어머니는 차를 매우 즐겨 마십니다.	Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.	어머니는	0	0
내 마음은 기쁨으로 가득 차 있었다.	Mein Herz war voller Freude.	가득	0	0
네가 어제 산 것을 내게 보여줄 수 있어?	Kannst du mir zeigen, was du gestern gekauft hast?	보여줄	0	0
감기 걸리지 않도록 조심하세요.	Passen Sie auf, dass Sie sich nicht verkühlen.	않도록	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	및	0	0
매주 월요일에 쓰레기 수거가 있습니다.	Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	쓰레기	0	0
선생님 도움 없이는 절대 못 해낼 거예요.	Ohne Ihre Hilfe schaffe ich das auf keinen Fall.	도움	0	0
그분이 그 나이에 그렇게 고되게 일할 수 있다니 믿기지 않는다.	Ich kann nicht glauben, dass er in diesem Alter so hart arbeiten kann.	일할	0	0
나는 그에 대해서 전혀 아무 것도 모른다.	Ich weiß überhaupt nichts über ihn.	모른다	0	0
뭔가 위험해 보인다.	Das scheint etwas gefährlich zu sein.	보인다	0	0
네 계획은 실패했어.	Dein Plan ist gescheitert.	계획은	0	0
대체 누구세요?	Wer sind Sie überhaupt?	누구세요	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	자식이	0	0
이 아이들 다 여기서 뭐하는 거죠?	Was machen all diese Kinder hier?	아이들	0	0
뭔가 해보자!	Lass uns etwas versuchen!	해보자	0	0
앉으세요.	Nehmen Sie bitte Platz!	앉으세요	0	0
독일 어떠세요?	Wie gefällt Ihnen Deutschland?	어떠세요	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	계속해서	0	0
"톰은 몇 살입니까?" "저도 알았으면 좋겠네요."	„Wie alt ist Tom?“ – „Wenn ich das nur wüsste!“	좋겠네요	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	채로	0	0
모두들한테 충분한 빵이 있어요.	Es ist genug Brot für alle da.	충분한	0	0
일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	Ich würde gern nach Japan gehen.	있었으면	0	0
나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.	싶다	0	0
창백해 보이네요. 어디 아프세요?	Sie sehen blass aus. Sind Sie krank?	보이네요	0	0
너 왜 자전거 안 사?	Warum kaufst du dir kein Fahrrad?	사	0	0
경찰은 내가 차를 이동시킬 것을 요구했다.	Die Polizei forderte mich auf, den Wagen wegzufahren.	경찰은	0	0
식사를 차려 준다면 설거지는 내가 할게.	Wenn du kochst, wasche ich ab.	차려	0	0
너네한테 도와달라고 한 적 없거든?	Ich habe euch nie darum gebeten, mir zu helfen.	없거든	0	0
어디에서 오셨어요?	Wo seid ihr her?	오셨어요	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	등	0	0
어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	아파요	0	0
차로 데려다 줄 수 없을까?	Kannst du mich mitnehmen?	차로	0	0
과일은 식후보다 식전에 먹는 것이 몸에 좋다고 해.	Es soll gesünder sein, Obst vor den Mahlzeiten anstatt danach zu essen.	좋다고	0	0
아이들은 종종 실수한다.	Kinder machen oft Fehler.	아이들은	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	이유	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Er bekam schon ziemlich früh eine Glatze.	되기	0	0
나는 꿈이 있어.	Ich habe einen Traum.	꿈이	0	0
프랑스어를 배우기 시작할 시간이야. 톰을 본받아!	Es wird Zeit, dass du anfängst, Französisch zu lernen. Nimm dir ein Beispiel an Tom!	시작할	0	0
난 톰이랑 테니스 쳐 본 적이 없어.	Ich habe noch nie Tennis mit Tom gespielt.	쳐	0	0
독일 어떠세요?	Wie gefällt Ihnen Deutschland?	독일	0	0
톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	오히려	0	0
이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	목소리	0	0
그들은 희망을 버리지 않았다.	Sie gaben die Hoffnung nicht auf.	희망을	0	0
그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verloren hattest, wiedergefunden?	그나저나	0	0
우린 충분히 오래 기다렸어. 이제 무기로 화답할 차례야!	Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	차례야	0	0
톰은 고등학교 선생님과 결혼했어.	Tom ist mit einer Oberschullehrerin verheiratet.	고등학교	0	0
계산서를 주십시오!	Die Rechnung, bitte!	주십시오	0	0
그 사람들 소식 들어본 적 있어?	Hast du von ihnen gehört?	소식	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	실제	0	0
저희 어머니께서 괜찮다고 말씀하셨어요.	Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.	괜찮다고	0	0
여행 어땠어?	Wie war eure Reise?	어땠어	0	0
나는 그에 대해서 전혀 아무 것도 모른다.	Ich weiß überhaupt nichts über ihn.	그에	0	0
프랑스 빵은 맛있습니다.	Französisches Brot schmeckt gut.	프랑스	0	0
뭔가가 일어나는 중이야.	Irgendwas passiert gerade.	일어나는	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	여자와	0	0
나는 저런 사람들 처럼은 되지 않았으면 해.	Ich möchte nicht so werden wie diese Leute.	않았으면	0	0
나는 어머니를 사랑하고, 어머니는 나를 사랑한다.	Ich liebe meine Mutter, und meine Mutter liebt mich.	사랑한다	0	0
그게 중요해?	Ist es wichtig?	중요해	0	0
입에 음식을 가득 담고 말하지 않는다.	Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	입에	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	컴퓨터	0	0
그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	보일	0	0
톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	화를	0	0
사용설명서 자세히 읽으시요.	Lesen Sie sich die Gebrauchsanweisung bitte genau durch.	자세히	0	0
이건 옛 5 마르크화다.	Das ist ein altes Fünfmarkstück.	옛	0	0
그것은 정말이지 최고의 대처이다	Das ist wirklich die beste Vorgehensweise.	정말이지	0	0
이 연필 끝이 뭉툭해졌어. 연필깎이 있어?	Dieser Bleistift ist stumpf. Hast du einen Anspitzer?	끝이	0	0
인간은 언어로부터 문법을 배우지, 문법으로부터 언어를 배우지 않는다.	Man lernt Grammatik aus der Sprache, nicht Sprache aus der Grammatik.	인간은	0	0
숨울 깊이 들이마십시오.	Atmen Sie bitte tief ein.	깊이	0	0
히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	같다고	0	0
그게 다야. 더 이상은 없어.	Das ist alles. Mehr gibt es nicht.	이상은	0	0
우린 다음 버스를 탈 거야.	Wir nehmen den nächsten Bus.	탈	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	언젠가는	0	0
여섯 시에 먹을 거야.	Wir essen um sechs.	여섯	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	보려고	0	0
푸틴이 나발니를 죽였어요.	Putin hat Nawalny getötet.	죽였어요	0	0
저는 하루에 100유로를 법니다.	Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	하루에	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	손님이	0	0
최근 항상 비가 오고 있어요.	In letzter Zeit regnet es ständig.	비가	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	때문이에요	0	0
코로나 바이러스로부터 어떻게 우리 몸을 지킬 수 있을까요?	Wie können wir uns vor dem Coronavirus schützen?	지킬	0	0
크레디트 카드 받으세요?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	카드	0	0
나는 어머니를 사랑하고, 어머니는 나를 사랑한다.	Ich liebe meine Mutter, und meine Mutter liebt mich.	어머니를	0	0
불 꺼.	Mach das Licht aus!	꺼	0	0
내일은 내 생일이다.	Morgen habe ich Geburtstag.	내일은	0	0
벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	인해	0	0
나는 아무것도 잃고 싶지 않다.	Ich will nichts verlieren.	잃고	0	0
케이크 한 조각 가져가.	Nimm ein Stück Kuchen!	가져가	0	0
남을 빤히 봐서는 안 돼요.	Starre keine Leute an.	남을	0	0
불가능하지 않다.	Unmöglich ist es nicht.	않다	0	0
나는 움직일 수 없다.	Ich kann mich nicht bewegen.	움직일	0	0
뭘 하는지 알고 있는 것이 확실해요?	Sind Sie sicher, dass Sie wissen, was Sie tun?	확실해요	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	다니는	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.	권리가	0	0
나는 이 단어의 뜻을 모르겠다. 사전을 찾아봐야 겠어.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	겠어	0	0
재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	Das ist ein witziger Vorschlag. Da werde ich wohl drüber nachdenken müssen.	재미	0	0
"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	해야겠어	0	0
우리 엄마는 나보다 동생을 더 좋아해.	Meine Mama hat meinen Bruder lieber als mich.	동생을	0	0
식사 중에 말하지 말기!	Nicht reden beim Essen!	식사	0	0
무엇이 문제입니까?	Was ist das Problem?	무엇이	0	0
같이 춤 좀 출까요?	Lass uns tanzen, ok?	춤	0	0
너희 부모님은 언제 집으로 오시니?	Wann kommen deine Eltern nach Hause?	부모님은	0	0
그분은 고양이 한 마리랑 강아지 두 마리 기르고 있어요.	Sie hat eine Katze und zwei Hunde.	마리	0	0
약혼을 축하해요.	Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	축하해요	0	0
피고인과 친척 관계가 있나요?	Sind Sie mit dem Angeklagten verwandt oder verschwägert?	관계가	0	0
잘 됐네요!	Das ist großartig!	됐네요	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	저번에	0	0
먼저 예문 볼게요.	Schauen wir uns zunächst Beispiele an.	볼게요	0	0
나는 음악을 사랑한다.	Ich liebe Musik.	음악을	0	0
문장 끝에 마침표를 붙여주세요.	Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.	끝에	0	0
혼란에 빠질 어떠한 이유도 없다.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	어떠한	0	0
난 더 이상 못하겠어.	Ich kann das nicht mehr.	못하겠어	0	0
너는 그걸 이미 얼마나 했었어?	Wie viele Male hast du das schon gemacht?	했었어	0	0
잘 자요.	Gute Nacht.	자요	0	0
뜻이 있는 곳에 길이 있다.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	뜻이	0	0
매 한가지다.	Das ist Jacke wie Hose.	매	0	0
두 시간 후에 해가 질 거야.	Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	해가	0	0
모든 사람은 법 아래에 동등해.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.	법	0	0
앉자마자 잠이 들었다.	Kaum hatte ich mich hingesetzt, schlief ich auch schon ein.	잠이	0	0
벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	새벽	0	0
아이가 침대에서 떨어졌다.	Das Kind fiel aus dem Bett.	침대에서	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	Kim ist zwei Jahre älter als er.	나이가	0	0
네 잘못이야.	Du bist Schuld.	잘못이야	0	0
나 왜 웃고 있는거지?	Warum lache ich?	있는거지	0	0
타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	Mit Hilfe von Tatoeba kann man Sprachen lernen.	통해서	0	0
아무도 거기로 가면 안 돼.	Niemand darf dorthin gehen.	거기로	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	만일	0	0
목욕을 막 시작한 참이야.	Ich bin gerade ins Bad gestiegen.	시작한	0	0
와줘서 고마워요.	Danke, dass du gekommen bist.	와줘서	0	0
제 딸은 겨우 네 살이에요.	Meine Tochter ist erst vier.	딸은	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	„Danke für die Hilfe!“ – „Gern geschehen!“	뭘요	0	0
다들 그녀를 사랑하고 있다.	Alle lieben sie.	사랑하고	0	0
톰은 자전거를 타는 방법을 배우고 싶어한다.	Tom will Fahrrad fahren lernen.	타는	0	0
톰이 이 땅을 소유하고 있습니다.	Dieses Land gehört Tom.	땅을	0	0
황소를 잡을 때는 뿔 부분을 잡아야 한다.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	부분을	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	이유로	0	0
우리 선생님은 근처에 살아요.	Unser Lehrer wohnt in der Nähe.	살아요	0	0
내 마음은 다른 사람 거야.	Mein Herz gehört einem anderen.	마음은	0	0
톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	내고	0	0
지난 번에 말했던 것처럼, 수요일은 베를린 장벽이 무너진 지 22년 되는 날이었어요.	Wie schon beim letzten Mal gesagt, war am Mittwoch der 22. Jahrestag des Falls der Berliner Mauer.	말했던	0	0
줄을 서주세요.	Bitte anstellen!	줄을	0	0
들어와요.	Komm herein.	들어와요	0	0
난 말하다가 목이 쉬었다.	Ich redete mich heiser.	목이	0	0
밥 먹었어?	Habt ihr gegessen?	먹었어	0	0
살인자는 살인을 자백했다.	Der Mörder hat das Verbrechen gestanden.	살인을	0	0
아래에 댓글을 남겨 주십시오.	Bitte hinterlassen Sie unten einen Kommentar.	아래에	0	0
톰은 신용 카드도 은행 계좌도 가지고 있지 않아.	Tom hat weder eine Kreditkarte noch ein Bankkonto.	은행	0	0
첫사랑과는 절대 결혼할 수 없다는 격언을 알고 있니?	Kennst du den Spruch, dass man die erste Liebe nie heiratet?	결혼할	0	0
내 편지 받았어?	Hast du meinen Brief bekommen?	편지	0	0
여자들은 아름다워요.	Frauen sind schön.	여자들은	0	0
아마 당신은 해낼 거예요.	Vielleicht werden Sie es schaffen.	해낼	0	0
이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	알려	0	0
예를 들면, 이것은 펜이다.	Zum Beispiel ist das hier ein Stift.	들면	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	시작했어	0	0
시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	들으면	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	Ich mag keine Lehrer, die Schüler mögen, die keine Fragen stellen.	선생님을	0	0
학교에서 돌아가는 길에 만났어.	Er ist mir auf dem Heimweg von der Schule begegnet.	만났어	0	0
어떻게 그의 아버지가 저 남자의 정체를 간파한 것인지 알 수 없어요.	Ich kann nicht begreifen, wie sein Vater durch jenen Mann hindurchsehen konnte.	남자의	0	0
아마 나는 너를 다신 볼 수 없겠지.	Vielleicht sehe ich dich nie wieder.	없겠지	0	0
흥미로운 이야기였어요.	Das war eine interessante Geschichte.	흥미로운	0	0
일곱 시 반이었다.	Es war halb acht.	일곱	0	0
2월에 이런 따뜻한 날씨는 비정상이야.	Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	따뜻한	0	0
그는 아무것도 먹을 필요가 없지만 무언가 마시고는 싶어 한다.	Er braucht nichts zu essen, will jedoch etwas trinken.	무언가	0	0
우리 여기서 먹지 말고 집으로 가요.	Lass uns nach Hause gehen, statt hier zu essen!	먹지	0	0
세 시 반이야.	Es ist halb vier.	시	0	0
난 오늘 톰과 다른 사람들이랑 같이 노래방에 가는데 너도 같이 갈래?	Ich gehe mit Tom und den anderen heute zum Karaoke. Kommst du mit?	가는데	0	0
내 여동생은 레고를 가지고 놀고 있다.	Meine kleine Schwester spielt mit Lego.	놀고	0	0
사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	Um die Wahrheit zu sagen, bin ich nicht dein Vater.	아니란다	0	0
어디서 너의 마음을 여는 열쇠를 찾을 수 있을까?	Wo kann ich den Schlüssel zu deinem Herzen finden?	열쇠를	0	0
아빠가 최고야!	Papa ist der Beste!	최고야	0	0
그것에 대한 이유가 무엇입니까?	Was ist der Grund dafür?	그것에	0	0
이유 없이는 아무것도 일어나지 않는다.	Nichts passiert ohne Grund.	일어나지	0	0
"난 케잌 싫어해." – "근데 너 초코케잌은 좋아하잖니." – "아니, 그건 특별히 싫어하거든."	„Ich mag keinen Kuchen.“ – „Aber Schokoladenkuchen magst du doch.“ – „Nein, den ganz besonders nicht.“	특별히	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	잃어버린	0	0
나한테는 모두 다 똑같아 보여.	Für mich sehen sie alle gleich aus.	똑같아	0	0
톰은 매년 보스턴에 가요.	Tom fährt jedes Jahr nach Boston.	매년	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	일어나서	0	0
그는 빚을 지게 되었다.	Er hat sich verschuldet.	빚을	0	0
그가 거리를 건너는 것을 보았다.	Ich sah ihn beim Überqueren der Straße.	거리를	0	0
이번에는 열심히 하겠습니다.	Dieses Mal gebe ich mir Mühe.	이번에는	0	0
회사 내규에 의하면 근로자가 보호 안경을 사용하도록 되어 있다.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	의하면	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	과연	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	편이	0	0
네가 맞을 지도 모르는데, 난 다른 의견을 갖고 있어.	Du hast vielleicht recht, aber ich bin anderer Meinung.	맞을	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	궁금해	0	0
이메일 주소가 어떻게 되세요?	Was ist Ihre E-Mail-Adresse?	되세요	0	0
어떻게 도와드릴까요?	Wie kann ich Ihnen helfen?	도와드릴까요	0	0
톰은 자기 신발을 못 찾았다.	Tom konnte seine Schuhe nicht finden.	찾았다	0	0
목소리가 참 예쁘시네요!	Was für eine schöne Stimme!	목소리가	0	0
기타를 칠 줄 알아요.	Ich kann Gitarre spielen.	칠	0	0
여기에는 아무도 살지 않아.	Hier lebt niemand.	살지	0	0
계속해.	Mach weiter.	계속해	0	0
나는 집에 있어서 기뻐.	Ich bin froh, zu Hause zu sein.	기뻐	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	바보같은	0	0
그 전쟁은 삼 년 후에 발발했다.	Der Krieg begann drei Jahre später.	전쟁은	0	0
아르메니아에서 찍은 사진 보여줘!	Zeige mir deine Fotos von Armenien!	찍은	0	0
난 방금 학교에서 집으로 돌아왔어.	Ich bin gerade von der Schule nach Hause gekommen.	돌아왔어	0	0
작년에 눈이 엄청 내렸어.	Im Vorjahr hatten wir viel Schnee.	작년에	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	왔다고	0	0
내 마지막 편지는 찢어 버렸길 바란다.	Ich hoffe, du hast meinen letzten Brief zerrissen.	바란다	0	0
우리는 삼십 년 넘게 서로 알고 지냈어요.	Wir kennen uns schon seit mehr als dreißig Jahren.	넘게	0	0
두 초안에서 사용된 조처는 정확하게 말해 같다.	Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	정확하게	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	혼자가	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	점은	0	0
그녀는 임신 8개월이다.	Sie ist seit acht Monaten schwanger.	임신	0	0
나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	Ich kann dein bester Freund oder dein ärgster Feind sein.	친구도	0	0
그는 장난을 전혀 이해하지 못한다.	Er versteht keinen Spaß.	이해하지	0	0
자연경관이 산이 많고 그림처럼 아주 아름답다.	Die Landschaft mit ihren vielen Bergen ist wunderschön, wie ein Gemälde.	많고	0	0
조지가 분명히 올 것이다.	Es ist sicher, dass George kommen wird.	조지가	0	0
그렇게 구성없게 굴지 마라!	Sei nicht albern!	굴지	0	0
그녀는 저기서 무슨 일이 벌어진 것인지 이해할 수 없었다.	Sie konnte nicht verstehen, was da passiert war.	저기서	0	0
스페인어를 어쩜 그렇게 잘하게 됐어?	Wie kommt es, dass dein Spanisch so gut ist?	어쩜	0	0
저에게는 남동생과 누나가 있습니다.	Ich habe einen kleinen Bruder und eine große Schwester.	누나가	0	0
수업은 오전 8시 30분에 시작한다.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.	오전	0	0
만약 이 새로운 방식으로 대처하신다면 시간을 절약하실 겁니다	Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.	방식으로	0	0
그가 돌아오면 메모를 전해주세요.	Geben Sie ihm die Nachricht bitte, wenn er zurückkommt.	돌아오면	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	각	0	0
전화번호 좀 줄래요?	Könntet du mir deine Telefonnummer geben?	줄래요	0	0
바람이 멎었다.	Der Wind ließ nach.	바람이	0	0
난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	읽어	0	0
그가 왜 마을을 떠나는지 아는 사람이 없었다.	Warum er das Dorf verließ, wusste keiner.	마을을	0	0
혼란에 빠지는 것은 조금이라도 도움이 안된다.	In Panik zu verfallen hilft kein bisschen.	조금이라도	0	0
당신은 어디든 가도 돼요.	Du kannst gehen, wohin du willst.	어디든	0	0
한 번에 두 가지 일을 할 수는 없어.	Man kann nicht zwei Dinge auf einmal tun.	번에	0	0
아무도 나한테 그 얘기를 해주지 않았어.	Niemand hat mir davon erzählt.	해주지	0	0
누구든 목적지를 알면 길을 찾게 되는 법이지.	Wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	찾게	0	0
나는 종종 여기에 있어.	Ich bin oft hier.	종종	0	0
내가 병원으로 데려다 줄게요.	Ich fahre Sie ins Krankenhaus.	병원으로	0	0
틈이 그렇게 나쁜 것을 할 것 같진 않아.	Ich denke schon, dass Tom so etwas Böses nicht tut.	같진	0	0
톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	살면서	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	차고	0	0
여기에서 타워가 보여.	Man kann den Turm von hier aus sehen.	여기에서	0	0
그는 바람을 피웠다.	Er ging fremd.	바람을	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	어느날	0	0
그분은 절대 그런 걸 할 사람이 아니에요.	Er würde so etwas nie tun.	그분은	0	0
감기 걸렸어.	Ich habe mich erkältet.	걸렸어	0	0
나 유괴 당한 적 있어.	Ich bin entführt worden.	당한	0	0
모두들 잘 지내고 있지?	Wie geht es euch allen?	지내고	0	0
내가 병원으로 데려다 줄게요.	Ich fahre Sie ins Krankenhaus.	줄게요	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	것이고	0	0
존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	John sucht nach einem Buch über die japanische Geschichte.	일본	0	0
저한테 하실 말씀이 있으신가요?	Gibt es etwas, was Sie mir sagen möchten?	말씀이	0	0
내 친구들 대부분은 여자아이야.	Die meisten meiner Freunde sind Mädchen.	대부분은	0	0
아이스크림 녹는.	Die Eiskrem schmilzt.	아이스크림	0	0
우리 버스 타자.	Lass uns den Bus nehmen.	버스	0	0
우린 배로 돌아가야 해.	Wir müssen zurück zum Schiff.	돌아가야	0	0
핸드폰 있어?	Hast du ein Handy?	핸드폰	0	0
정말이에요?	Wirklich?	정말이에요	0	0
비싼 중국식당에 초대받았어요.	Ich bin in ein teures chinesisches Restaurant eingeladen worden.	비싼	0	0
울지마, 부탁해.	Bitte weine nicht!	부탁해	0	0
눈은 햇빛에 녹았다.	Die Sonne schmolz den Schnee.	눈은	0	0
배고파.	Ich habe Hunger!	배고파	0	0
미국은 50개의 주로 구성되어 있습니다.	Die Vereinigten Staaten bestehen aus 50 Bundesstaaten.	주로	0	0
버스가 왜 아직도 출발을 안 했나요?	Warum ist der Bus noch nicht abgefahren?	했나요	0	0
돈으로 친구를 살 수 없다.	Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.	돈으로	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	우연히	0	0
편히 둘러보세요.	Sehen Sie es sich in aller Ruhe an!	편히	0	0
"비가 그친 걸까?" "그치면 좋겠네."	"Ob der Regen aufgehört hat?" "Das wäre schön."	좋겠네	0	0
네가 실패한 이유는 노력이 부족했기 때문이다.	Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.	때문이다	0	0
유고슬라비아는 더 이상 존재하지 않습니다.	Jugoslawien gibt es nicht mehr.	존재하지	0	0
앞으로도 서로 연락하고 지내요.	Lasst uns in Verbindung bleiben!	앞으로도	0	0
위험 부담이 너무 크다.	Das Risiko ist zu groß.	위험	0	0
그가 쉰 것은 병 때문이다.	Seine Abwesenheit war krankheitsbedingt.	병	0	0
혹시 불분명한 점이 있을 경우 연락 주십시오.	Falls etwas noch unklar sein sollte, sagen Sie uns bitte Bescheid.	점이	0	0
아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.	아무나	0	0
정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	정부가	0	0
나는 양심의 가책을 느끼고 있다.	Ich habe Gewissensbisse.	느끼고	0	0
왜 네 치마는 이렇게나 짧은 거야?	Warum ist dein Rock so kurz?	짧은	0	0
많은 사람들이 죽었다.	Viele Menschen sind gestorben.	죽었다	0	0
그 여자애 좀 어리지 않아?	Ist sie nicht etwas jung?	여자애	0	0
일을 구해!	Finde eine Arbeit!	구해	0	0
그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	있냐	0	0
남학생은 또다른 문제 해결 방법을 찾았다.	Der Schüler fand einen anderen Lösungsansatz.	또다른	0	0
룩은 체스 말 중 하나야.	Der Turm ist eine Schachfigur.	하나야	0	0
우리 고양이랑 강아지는 사이가 좋아.	Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.	사이가	0	0
그 애한테 새로운 남자친구 생겼어.	Sie hat einen neuen Freund.	남자친구	0	0
네. 그 남자와 키스했어요.	Ja, ich habe ihn geküsst.	남자와	0	0
이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	늦은	0	0
왜 낮과 밤이 있을까?	Warum gibt es Tag und Nacht?	밤이	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	삶에	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	갔을	0	0
이야기를 마저 들어보자.	Lass uns die Geschichte bis zum Ende anhören.	마저	0	0
오늘 밤은 리사와 외출할게.	Ich gehe heute Abend mit Lisa aus.	밤은	0	0
이번 주말에 뭐 먹고 싶어요?	Was möchten Sie dieses Wochenende essen?	주말에	0	0
톰은 메리가 그를 구하지 않았었더라면 아마 죽었을 것이다.	Tom wäre wohl gestorben, wenn Maria ihn nicht gerettet hätte.	죽었을	0	0
아직도 배울 게 많구나.	Du hast noch viel zu lernen.	배울	0	0
발음표시는 읽을 수 있으십니까?	Können Sie die Lautschrift lesen?	읽을	0	0
그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	옆에서	0	0
현장에 있던 사람들은 놀랐다.	Die Anwesenden waren überrascht.	현장에	0	0
언젠가 텔레비전에 나오고 싶습니다.	Ich möchte gerne einmal ins Fernsehen.	나오고	0	0
내 동생은 한 작은 마을에 살고 있어.	Mein Bruder wohnt in einem kleinen Dorf.	마을에	0	0
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	Eins, zwei, drei, vier, fünf.	넷	0	0
우린 이제 좀 기다려야 해.	Jetzt müssen wir ein bisschen warten.	기다려야	0	0
걔를 어떻게 할 작정이야?	Was hast du mit ihr vor?	걔를	0	0
늦어서 죄송합니다.	Entschuldigen Sie die Verspätung.	늦어서	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	Alles Gute zum Weltfrauentag!	날을	0	0
천만에요.	Gern geschehen.	천만에요	0	0
감기 걸리지 않도록 조심하세요.	Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.	조심하세요	0	0
답장은 아무한테도 안왔다.	Eine Antwort hatte niemand.	아무한테도	0	0
문을 닫아!	Mach' die Tür zu!	닫아	0	0
나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	내릴	0	0
난 울지 않으려고 노력했어.	Ich habe versucht, nicht zu weinen.	울지	0	0
경고 고마워.	Danke für die Warnung.	경고	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	그야	0	0
그 애한테 새로운 남자친구 생겼어.	Sie hat einen neuen Freund.	애한테	0	0
오는 사와 육 사이의 숫자이다.	Fünf ist die Zahl zwischen vier und sechs.	사이의	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	마침	0	0
톰은 지난밤에 저녁을 걸렀다.	Tom hat gestern nicht zu Abend gegessen.	저녁을	0	0
왼쪽으로 돌아주세요.	Biegen Sie bitte links ab.	왼쪽으로	0	0
멋지다.	Es ist wunderschön.	멋지다	0	0
터프츠 대학교는 세계에서 가장 위험한 대학교다.	Die Tufts University ist die gefährlichste Universität der Welt.	세계에서	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	중인	0	0
이 자전거는 누구 것이지?	Wem gehört dieses Fahrrad?	것이지	0	0
이 빵 맛있어 보이네.	Dieses Brot schaut köstlich aus.	빵	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	놀랄	0	0
예뻐?	Ist sie schön?	예뻐	0	0
정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	특별	0	0
그가 여기에 오면 저한테 말해주세요.	Bitte sagen Sie mir Bescheid, wenn er hier ankommt.	말해주세요	0	0
내게 공을 던져라!	Wirf den Ball bitte zu mir!	공을	0	0
나는 이 소음을 참을 수 없다.	Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.	참을	0	0
그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	소문이	0	0
나 왜 웃고 있는거지?	Warum lache ich?	웃고	0	0
뭐라도 먹자.	Essen wir etwas!	먹자	0	0
그 사람은 막 중국어 배우기를 시작했음에도 불구하고 이미 많은 글자를 알고 있어.	Obwohl er gerade erst angefangen hat, Chinesisch zu lernen, kennt er schon viele Schriftzeichen.	불구하고	0	0
당신 지금 큰 실수 하신 거예요.	Sie haben gerade einen großen Fehler gemacht.	하신	0	0
그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	Sie wurde Lehrer, als sie zwanzig war.	되었다	0	0
밖으로는 나가고 싶지 않아.	Ich will nicht nach draußen gehen.	나가고	0	0
그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	Bitte sagt nicht so schreckliche Sachen!	말아	0	0
우리 강아지가 너희들을 좋아해.	Mein Hund mag euch.	너희들을	0	0
네가 맞을 지도 모르는데, 난 다른 의견을 갖고 있어.	Du hast vielleicht recht, aber ich bin anderer Meinung.	의견을	0	0
그가 작별 인사도 안하고 가버렸다.	Sie ging, ohne sich zu verabschieden.	안하고	0	0
무사히 도착했습니다.	Wir sind sicher angekommen.	무사히	0	0
난 잘못한 거 없어.	Ich habe nichts falsch gemacht.	잘못한	0	0
우리가 전에 한 말은 그냥 잊어버려.	Vergiss einfach, worüber wir vorhin gesprochen haben.	잊어버려	0	0
그분은 고양이 한 마리랑 강아지 두 마리 기르고 있어요.	Sie hat eine Katze und zwei Hunde.	강아지	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	말했다	0	0
우리 빵을 먹어요.	Wir essen Brot.	먹어요	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	그럴까	0	0
개구리가 우는 소리는 내가 잠드는 데 도움이 됐다.	Das Quaken der Frösche half mir beim Einschlafen.	우는	0	0
울지 마. 울면 나마저도 울고 싶어지잖아.	Weine doch nicht! Ich muss auch noch das Weinen anfangen, wenn du weinst.	울고	0	0
우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	충분하지	0	0
러시아는 테러 국가.	Russland ist ein Terrorstaat.	테러	0	0
망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	돌아가지	0	0
지난 주일은 20년 전에 있었던 체코슬로바키아 혁명을 기념하는 날이었어요.	Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.	20년	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	거리에	0	0
난 이번 대통령이 싫어.	Ich hasse den neuen Präsidenten.	대통령이	0	0
독일에서는 삼백만 명의 사람들이 톰처럼 밤에 일해.	In Deutschland arbeiten über drei Millionen Menschen wie Tom nachts.	일해	0	0
톰은 직업을 유지할 수 없어. 걔는 항상 해고돼.	Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	직업을	0	0
나 완전히 녹초가 되었어. 그냥 좀 자고 싶어.	Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.	되었어	0	0
사업 어떻게 되어 가?	Wie läuft das Geschäft?	사업	0	0
그는 오래된 신발을 신고 있었다.	Er trug alte Schuhe.	신고	0	0
그건 피할 수 없어.	Das ist unvermeidbar.	피할	0	0
그들은 당신을 지켜보고 있다.	Sie beobachten dich.	지켜보고	0	0
사과 좋아하나요?	Mögen Sie Äpfel?	사과	0	0
"난 케잌 싫어해." – "근데 너 초코케잌은 좋아하잖니." – "아니, 그건 특별히 싫어하거든."	„Ich mag keinen Kuchen.“ – „Aber Schokoladenkuchen magst du doch.“ – „Nein, den ganz besonders nicht.“	싫어해	0	0
피곤해서 더 이상 걸을 수 없어.	Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	걸을	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	Die Tür schließt automatisch.	문은	0	0
오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	Heute werde ich keine Fragen mehr stellen.	않겠어요	0	0
그것에 대해 말씀해 주시겠어요?	Was können Sie mir darüber sagen?	주시겠어요	0	0
너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	재능이	0	0
수십 년간의 산림녹화사업 이후에 민둥산이 거의 없다.	Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	이후에	0	0
이건 절대 끝나지 않을거야.	Das wird nie enden.	끝나지	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	그러자	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Ich stehe jeden Morgen um sechs auf.	일어나요	0	0
열이 내렸다.	Das Fieber ist gesunken.	열이	0	0
이 꽃들은 물이 필요하다. 잎들이 벌써 시들었다.	Diese Blumen brauchen Wasser. Die Blätter sind schon verwelkt.	필요하다	0	0
마리아의 죽음 이후 톰은 다시 술에 빠졌다.	Nach Marias Tod ist Tom wieder dem Alkohol verfallen.	죽음	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	재미있는	0	0
톰은 뭔가를 걱정하는 것 처럼 보여.	Tom scheint etwas Sorgen zu machen.	걱정하는	0	0
그는 경험이 있는 선생님이에요.	Er ist ein erfahrener Lehrer.	경험이	0	0
톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	어딘가	0	0
'우리'라고? '우리'란 건 없어. 난 빠질 거니까.	„Wir“? Es gibt kein „Wir“. Ich will nicht mit.	란	0	0
넌 내 동생이랑 키가 같네.	Du bist so groß wie meine Schwester.	키가	0	0
남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	하늘을	0	0
이것은 모든 부모가 봐야 하는 영화이다.	Dies ist ein Film, den alle Eltern sehen sollten.	부모가	0	0
톰은 겁에 질렸습니다.	Tom war erschrocken.	겁에	0	0
혹시 제가 당신의 이름과 주소를 물어봐도 될까요?	Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?	물어봐도	0	0
나는 달에 가고 싶다.	Ich möchte zum Mond fliegen.	달에	0	0
이 거리가 좋아.	Dieser Abstand ist gut.	거리가	0	0
나는 그의 모자가 싫다.	Ich finde seinen Hut hässlich.	싫다	0	0
톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	가끔씩	0	0
주장을 증명할 수 있습니까?	Können Sie Ihre Behauptung beweisen?	증명할	0	0
그건 누구의 책이야?	Wessen Buch ist das?	누구의	0	0
내 개는 큽니다.	Mein Hund ist groß.	개는	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	이러한	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	울	0	0
요한은 장기 두는 것을 좋아한다.	Johannes spielt gerne Schach.	장기	0	0
남학생은 또다른 문제 해결 방법을 찾았다.	Der Schüler fand einen anderen Lösungsansatz.	해결	0	0
컴퓨터를 다를 수 있습니까?	Können Sie mit einem Computer umgehen?	다를	0	0
내가 끔찍한 실수를 저지른 것 같아.	Ich glaube, ich habe einen schrecklichen Fehler gemacht.	저지른	0	0
아마 오늘 밤에 도착할 거예요.	Er kommt vielleicht heute Abend an.	도착할	0	0
책상 위에 책이 있어요.	Das Buch liegt auf dem Tisch.	책이	0	0
그 비행기가 방향을 변경했다.	Das Flugzeug hat die Richtung geändert.	비행기가	0	0
그게 가능해?	Ist das möglich?	가능해	0	0
나는 골프를 치는 것을 좋아한다.	Ich spiele gerne Golf.	치는	0	0
그녀는 호텔에 머물렀다.	Sie blieb im Hotel.	호텔에	0	0
이 여자 엄청 예쁘다.	Diese Frau ist wunderschön.	예쁘다	0	0
너 없이는 내 인생은 의미가 없었을 거야.	Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.	없었을	0	0
잠깐만 기다리세요.	Bitte warten Sie einen Moment.	기다리세요	0	0
무조건 다른 하나의 대응을 해야된다	Es muss noch eine andere Vorgehensweise geben.	무조건	0	0
톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	찬	0	0
너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	안고	0	0
한국에 언제까지 계실 겁니까?	Wie lange bleiben Sie in Korea?	언제까지	0	0
다시 한 번 말씀해 주세요.	Bitte sagen Sie es noch einmal.	말씀해	0	0
사격 개시!	Feuer frei!	사격	0	0
경찰이 당신과 이야기를 하려고 하는데요.	Die Polizei will mit Ihnen reden.	하는데요	0	0
그는 고기 없이는 살 수 없었다.	Er kann ohne Fleisch nicht leben.	고기	0	0
그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	틀린	0	0
이 배우는 들어본 적이 없다.	Von diesem Schauspieler habe ich noch nie etwas gehört.	들어본	0	0
톰은 마리아를 볼 수 있기를 바라고 있다.	Tom hofft, Maria zu sehen.	있기를	0	0
나한테 말없이 어디 갔었어?	Wo bist du heimlich gewesen?	갔었어	0	0
그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	커	0	0
우리 부모님이 누구인지 알고 싶어.	Ich würde gerne wissen, wer meine Eltern sind.	누구인지	0	0
내가 널 어떻게 생각하는지 알고 싶어?	Willst du wissen, was ich von dir halte?	생각하는지	0	0
전혀 신경 쓰지마! 그들은 그냥 멍청이 집합체일 뿐이야.	Beachte die gar nicht! Das ist nur ein Haufen Dummköpfe.	멍청이	0	0
그분이 어머님이셔?	Ist sie deine Mutter?	그분이	0	0
적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	모양이야	0	0
너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	싶었는데	0	0
주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	Schreiben Sie bitte die Adresse und Festnetznummer auf.	번호를	0	0
여기에 충분한 공기가 있길 바랍니다.	Ich hoffe, hier ist genug Luft.	있길	0	0
이메일 주소가 뭐예요?	Was ist deine E-Mail-Adresse?	이메일	0	0
그녀의 뺨에 키스를 했다.	Er gab ihr einen Kuss auf die Wange.	키스를	0	0
내 이름이 무엇이든 상관없어.	Mein Name tut nichts zur Sache.	무엇이든	0	0
이 책은 읽기 쉽다.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.	책은	0	0
우리 할아버지는 전쟁에서 부상당했다.	Mein Großvater wurde im Krieg verletzt.	전쟁에서	0	0
그것에 대한 이유가 무엇입니까?	Was ist der Grund dafür?	무엇입니까	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	문제도	0	0
잊어 버려요.	Vergiss es!	잊어	0	0
아무도 이 문제를 풀 수 없었다.	Niemand konnte dieses Problem lösen.	풀	0	0
나는 멕시코 음식을 먹으며 자랐습니다.	Ich bin mit mexikanischem Essen aufgewachsen.	멕시코	0	0
나는 미국에 갈 시간이 없다.	Ich habe keine Zeit, nach Amerika zu gehen.	미국에	0	0
그녀를 놀라게 해줄 거야.	Ich werde sie überraschen.	놀라게	0	0
커피 한 잔 더 주실 수 있으세요?	Bitte bring mir noch eine Tasse Kaffee.	주실	0	0
그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	않으니까	0	0
팔 더하기 이는 십.	Acht plus zwei gleich zehn.	이는	0	0
화장실에 가도 괜찮을까요?	Darf ich zur Toilette gehen?	화장실에	0	0
쓸모없는 것은 내버려둬.	Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	내버려둬	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica sang ein Lied.	부르고	0	0
마리아의 죽음 이후 톰은 다시 술에 빠졌다.	Nach Marias Tod ist Tom wieder dem Alkohol verfallen.	술에	0	0
어느 쪽이 이겼어?	Wer hat gewonnen?	이겼어	0	0
나는 장기 두는 것을 좋아한다.	Ich spiele gerne Schach.	두는	0	0
네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	웃는	0	0
작고 흰 토끼는 "무슨 일 있니?" 라고 물어봤습니다.	„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	작고	0	0
이 거리에서 글자를 알아볼 수 없다.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	거리에서	0	0
네가 맞을 지도 모르는데, 난 다른 의견을 갖고 있어.	Du hast vielleicht recht, aber ich bin anderer Meinung.	모르는데	0	0
유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	유리	0	0
왜 하기 싫은 건지 말씀해주세요!	Sagen Sie mir, warum Sie das nicht wollen!	싫은	0	0
너한테 조그만 부탁이 하나 있어.	Ich muss dich um einen kleinen Gefallen bitten.	조그만	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	답이	0	0
설거지 끝내고 티비 봤어.	Nach dem Abwasch habe ich ferngesehen.	끝내고	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	기억하고	0	0
이상하지 않아?	Ist das nicht komisch?	이상하지	0	0
나는 발이 차다.	Ich habe kalte Füße.	발이	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	해주는	0	0
톰은 자전거를 타는 방법을 배우고 싶어한다.	Tom will Fahrrad fahren lernen.	배우고	0	0
재미도 있어야지.	Ein bisschen Spaß muss sein.	있어야지	0	0
오른쪽으로 돌아주세요.	Bitte rechts abbiegen.	오른쪽으로	0	0
고양이가 발톱을 감춘다.	Die Katze fährt ihre Krallen ein.	고양이가	0	0
그의 꿈은 마침내 이루어졌다.	Ihr Traum wurde endlich wahr.	꿈은	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	무릎을	0	0
저는 한국 사람입니다.	Ich bin Südkoreaner.	사람입니다	0	0
나한테는 희망이 없어.	Es gibt für mich keine Hoffnung.	희망이	0	0
내 오빠는 교수야.	Mein Bruder ist Professor.	오빠는	0	0
우리는 전 세계의 우표를 모은다.	Wir sammeln Briefmarken aus der ganzen Welt.	세계의	0	0
나는 이 주제에 대해서 당신과 동의하지 않습니다.	Was dieses Problem angeht, bin ich anderer Meinung.	주제에	0	0
과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	번은	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	최선의	0	0
그 날은 비가 내리고 있었다.	An jenem Tag hat es geregnet.	날은	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	때로는	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	못한다면	0	0
1993년까지 한 나라였는데, 분리가 되었어요.	Bis 1993 bildeten sie ein Land, dann haben sie sich getrennt.	되었어요	0	0
이 시계 얼마야?	Was kostet diese Uhr?	시계	0	0
유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	수를	0	0
당신 지금 큰 실수 하신 거예요.	Sie haben gerade einen großen Fehler gemacht.	실수	0	0
우리 회사에서 최고의 가수는 누구입니까?	Wer ist in unserer Firma der beste Sänger?	회사에서	0	0
한 시간 남았습니다.	Sie haben eine Stunde Zeit.	남았습니다	0	0
이 방은 너무 커요.	Dieses Zimmer ist zu groß.	방은	0	0
아니야, 새 남자친구가 아니야.	Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	남자친구가	0	0
나는 임신 중이다.	Ich bin schwanger.	중이다	0	0
나한테는 희망이 없어.	Es gibt für mich keine Hoffnung.	나한테는	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	낸	0	0
그만두신 줄 알았는데요.	Ich dachte, Sie hätten aufgehört.	알았는데요	0	0
직업이 무엇입니까?	Was sind Sie von Beruf?	직업이	0	0
혼란에 빠질 어떠한 이유도 없다.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	이유도	0	0
뭘 써야 해?	Was soll ich schreiben?	써야	0	0
네 동생은 어떻게 지내?	Wie geht es deinem Bruder?	동생은	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	그렇긴	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	지내는	0	0
나는 손가락을 베었다.	Ich habe mir in den Finger geschnitten.	손가락을	0	0
"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	남자야	0	0
그녀는 저기서 무슨 일이 벌어진 것인지 이해할 수 없었다.	Sie konnte nicht verstehen, was da passiert war.	벌어진	0	0
삶에 고통이 많을수록 더 자애로워질 것이다.	Je mehr Leid man durchlebt, desto mitfühlender wird man.	고통이	0	0
나오꼬만 커피를 마셔요.	Nur Naoko trinkt Kaffee.	마셔요	0	0
난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	Die Flüchtlinge erhalten Hilfe von verschiedenen kirchlichen Einrichtungen.	교회	0	0
난 내가 아무것도 모른다는 것을 알고 있어.	Ich weiß, dass ich nichts weiß.	모른다는	0	0
러시아는 테러 국가.	Russland ist ein Terrorstaat.	국가	0	0
그녀는 한달 전부터 계속 같은 모자를 쓰고 있다.	Sie trägt seit einem Monat immer den gleichen Hut.	모자를	0	0
누가, 무엇을 훔쳤는지 조차 모른다.	Ich weiß noch nicht einmal, wer was gestohlen hat.	조차	0	0
오늘 힘든 하루를 보냈다.	Heute war ein sehr harter Tag.	하루를	0	0
누가 기억할 수 있지?	Wer kann sich erinnern?	기억할	0	0
나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone gegessen.	신선한	0	0
지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	써서	0	0
너희들 숙제 다 했니?	Habt ihr eure Hausaufgaben schon gemacht?	했니	0	0
내일 아침 6시에 모닝콜 부탁합니다.	Ich hätte gerne einen Weckruf um sechs Uhr morgen früh.	부탁합니다	0	0
앉자마자 잠이 들었다.	Kaum hatte ich mich hingesetzt, schlief ich auch schon ein.	들었다	0	0
저는 일본어, 영어, 프랑스어를 할 수 있습니다.	Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.	영어	0	0
"무슨 일이야?" "열쇠가 없어." "무슨 열쇠?" "자전거 열쇠."	„Was ist los?“ „Der Schlüssel ist weg.“ „Welcher Schlüssel?“ „Der Fahrradschlüssel.“	자전거	0	0
나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	Ich konnte gut schwimmen, als ich jung war.	잘할	0	0
차 마실래, 아니면 커피 마실래?	Magst du Tee oder Kaffee?	마실래	0	0
나도 당신처럼 똑똑해지고 싶습니다.	Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.	당신처럼	0	0
그는 아무에게도 말하지 않겠다고 내게 약속했다.	Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.	않겠다고	0	0
"톰은 몇 살입니까?" "저도 알았으면 좋겠네요."	„Wie alt ist Tom?“ – „Wenn ich das nur wüsste!“	알았으면	0	0
조용한 고양이가 쥐를 잡는다.	Die ruhige Katze fängt die Maus.	조용한	0	0
나는 전화로 피자를 주문했다.	Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	전화로	0	0
미안하다고 했잖아요.	Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	미안하다고	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	양쪽	0	0
와주셔서 감사드립니다.	Danke, dass Sie gekommen sind.	감사드립니다	0	0
비행기에서 식사를 해도 됩니까?	Darf man im Flugzeug essen?	식사를	0	0
제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	때에	0	0
그 차이가 어디에 있는가?	Worin besteht der Unterschied?	차이가	0	0
이따금씩 난 여전히 그 사람에 대해 생각하고 있어.	Von Zeit zu Zeit denke ich noch an sie.	사람에	0	0
톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	거울	0	0
감기 걸리지 않도록 조심하세요.	Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.	걸리지	0	0
돈이 다 떨어졌어.	Mein Geld ist aus.	떨어졌어	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	있으라고	0	0
전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	나더러	0	0
어디에서 오셨어요?	Wo bist du her?	어디에서	0	0
내가 이 것을 톰에게 줄거야.	Ich werde dies Tom geben.	줄거야	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	모습	0	0
경영과에서 회사의 본 사옥을 하와이로 이전하기로 결정했다.	Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	회사의	0	0
당신을 너무 오래 기다리게 해서 죄송합니다.	Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	기다리게	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	들어오는	0	0
회사 내규에 의하면 근로자가 보호 안경을 사용하도록 되어 있다.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	보호	0	0
창문을 열어주세요.	Bitte öffnen Sie das Fenster.	창문을	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Ich gebe einfach mein Bestes.	뿐이다	0	0
나는 산에 있었어.	Ich war in den Bergen.	산에	0	0
와주셔서 감사드립니다.	Danke, dass Sie gekommen sind.	와주셔서	0	0
집주인이 집세를 올리고 싶어한다.	Der Vermieter sagte, dass er die Miete erhöhen will.	올리고	0	0
왜 그런지 알아?	Weißt du, warum?	그런지	0	0
맛있어!	Lecker!	맛있어	0	0
자야 합니다.	Ich muss schlafen gehen.	자야	0	0
내 책에 무슨 짓을 한 거야?	Was hast du mit meinem Buch gemacht?	책에	0	0
물은 투명하다.	Wasser ist durchsichtig.	물은	0	0
그분 아마 오실 거예요.	Er kommt vielleicht.	오실	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.	이탈리아	0	0
그 날은 비가 내리고 있었다.	An jenem Tag hat es geregnet.	내리고	0	0
귀가 안 들리시나요?	Sind Sie taub?	귀가	0	0
이 정보는 우리한테 있어서 정말 중요해요.	Diese Information ist uns sehr wichtig.	정보는	0	0
톰은 자주 나무를 타.	Tom klettert oft auf Bäume.	나무를	0	0
무엇을 해야 하는지 말해줄게.	Ich werde dir sagen, was du jetzt tun musst.	말해줄게	0	0
아이들은 바닷가에서 모래로 성을 쌓고 있다.	Kinder bauen am Strand Sandburgen.	성을	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	다행히	0	0
보기에도 뻔해.	Das ist offensichtlich.	뻔해	0	0
나는 이 단어의 뜻을 모르겠다. 사전을 찾아봐야 겠어.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	뜻을	0	0
원숭이 고기다.	Es ist Affenfleisch.	원숭이	0	0
톰은 충격을 받은 것 같다.	Tom wirkt geschockt.	충격을	0	0
더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	Ich weiß nicht, was ich nun tun soll.	해야할지	0	0
난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	일주일에	0	0
그렇게 빨리 갈 필요는 없었잖아.	Du hättest nicht so früh kommen müssen.	없었잖아	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	아닌거	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	귀를	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	것이야	0	0
그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	Sag bitte nicht so schreckliche Sachen!	소리는	0	0
가장 좋아하는 음식이 무엇입니까?	Was ist Ihr Lieblingsessen?	음식이	0	0
그분이 그 나이에 그렇게 고되게 일할 수 있다니 믿기지 않는다.	Ich kann nicht glauben, dass er in diesem Alter so hart arbeiten kann.	있다니	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	그러다가	0	0
고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	떠나기	0	0
주님의 이름을 남용하는 것은 죄이다.	Es ist eine Sünde, den Namen des Herrn zu missbrauchen.	주님의	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	지켜야	0	0
저는 참치샐러드를 먹었어요.	Ich habe einen Thunfischsalat gegessen.	먹었어요	0	0
이 거리에서 글자를 알아볼 수 없다.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	알아볼	0	0
나는 외국에서 휴가를 보냈다.	Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.	휴가를	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	쯤	0	0
수업은 오전 8시 30분에 시작한다.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.	8시	0	0
생일 축하합니다!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	축하합니다	0	0
1917년, 알베르트 아인슈타인은 일반 상대성 이론을 바탕으로 우주에 대한 설명을 제안했습니다.	Im Jahre 1917 schlug Albert Einstein eine auf seiner Allgemeinen Relativitätstheorie beruhende Beschreibung des Universums vor.	일반	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	길에서	0	0
이 식료품점은 유기농 식품만을 팔고 있다.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	팔고	0	0
이 책을 읽는 것은 나에게 쉽다.	Es ist einfach für mich, dieses Buch zu lesen.	읽는	0	0
용서해 주십시오.	Bitte verzeihen Sie mir.	용서해	0	0
이 단어를 어떻게 발음합니까?	Wie spricht man dieses Wort aus?	단어를	0	0
가서 놀아!	Geh spielen!	놀아	0	0
우리가 지고 있어.	Wir verlieren.	지고	0	0
모두 병에 걸렸다.	Alle wurden krank.	병에	0	0
우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	Gott weiß, was wir benötigen.	무엇인지	0	0
어느 쪽이 이겼어?	Wer hat gewonnen?	쪽이	0	0
나는 뉴욕에서 길을 잃었다.	In New York habe ich mich verlaufen.	뉴욕에서	0	0
톰은 마리아를 볼 수 있기를 바라고 있다.	Tom hofft, Maria zu sehen.	바라고	0	0
톰은 운전면허 시험에 떨어질 듯 하다.	Tom hat keine guten Aussichten, die Fahrprüfung zu bestehen.	하다	0	0
기차가 십 분 후에 출발해.	Mein Zug fährt in zehn Minuten ab.	출발해	0	0
그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	봤던	0	0
프랑스어는 못하지?	Du sprichst kein Französisch, oder?	못하지	0	0
이 두 나라가 연합할 가능성은 없다.	Es besteht keine Aussicht auf einen Zusammenschluss der beiden Länder.	가능성은	0	0
수업은 오전 8시 30분에 시작한다.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.	시작한다	0	0
저한테 하실 말씀이 있으신가요?	Gibt es etwas, was Sie mir sagen möchten?	있으신가요	0	0
내 여자친구가 되어줄래?	Willst du mit mir gehen?	여자친구가	0	0
톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	있겠네	0	0
새해 복 많이 받으세요.	Frohes neues Jahr!	받으세요	0	0
내 아내는 걱정을 하고 있어.	Meine Frau macht sich Sorgen.	걱정을	0	0
도전하지 않으면 얻는 것도 없다.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	얻는	0	0
서류를 읽기 전에는 사인하지 마세요	Unterzeichnen Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.	서류를	0	0
정부는 의회의 통제하에 놓여있다.	Die Regierung untersteht der Kontrolle durch das Parlament.	정부는	0	0
우린 배로 돌아가야 해.	Wir müssen zurück zum Schiff.	배로	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	바빠서	0	0
우리 나라에서는 나비 보기가 아주 힘들어요.	In unserem Land sieht man schwerlich einmal einen Schmetterling.	힘들어요	0	0
항체는 감염과 바이러스를 퇴치해.	Antikörper schlagen Infektionen und Viren zurück.	바이러스를	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Weihnachtsmann, ich möchte eine Freundin als Weihnachtsgeschenk bekommen.	선물로	0	0
키를 어디다 뒀는지 다시 얘기해 주시겠어요?	Könntest du mir noch einmal sagen, wo du den Schlüssel gelassen hast?	어디다	0	0
너와 나 말고는 아무도 이곳에 대해 몰라.	Niemand außer dir und mir weiß von diesem Ort.	말고는	0	0
화성에는 두 개의 작은 달이 있어. 그건 바로 포보스와 데이모스야.	Der Mars hat zwei kleine Monde: Phobos und Deimos.	달이	0	0
톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	실수로	0	0
공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	Wie lange dauert es vom Flughafen bis zum Hotel?	됩니까	0	0
나 완전 새로운 사람이 된 것 같은 기분이야.	Ich fühle mich wie ein ganz neuer Mensch.	기분이야	0	0
우리는 정의를 요구한다.	Wir fordern Gerechtigkeit.	정의를	0	0
의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	의사는	0	0
신께서 당신을 지켜주시길.	Gott schütze Sie!	신께서	0	0
오늘의 날씨가 어제보다 더 아름답다.	Heute ist noch schöneres Wetter als gestern.	오늘의	0	0
난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	Die Flüchtlinge erhalten Hilfe von verschiedenen kirchlichen Einrichtungen.	지원을	0	0
제일 가까운 병원이 어디에요?	Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?	병원이	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	실컷	0	0
밀리는 사과를 먹고 있어요.	Millie isst einen Apfel.	사과를	0	0
소녀는 숲에서 버섯을 따 모았다.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	숲에서	0	0
고양이를 비켜가기 위해 버스가 방향을 틀었을 때, 운전기사는 "큰일날 뻔했네"라고 말했다.	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	고양이를	0	0
이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	가는지	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	시험을	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	바랄	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	약은	0	0
고양이를 비켜가기 위해 버스가 방향을 틀었을 때, 운전기사는 "큰일날 뻔했네"라고 말했다.	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	방향을	0	0
그것은 최고로 논리적인 대처이다	Das ist die logischste Vorgehensweise.	최고로	0	0
군인 세명이 부상을 당했다.	Drei Soldaten wurden verwundet.	군인	0	0
그 영화는 성인만을 위한 것이다.	Dieser Film ist nur für Erwachsene.	영화는	0	0
그는 입이 귀에 걸리도록 웃어대었다.	Er grinste bis über beide Ohren.	입이	0	0
그 사람 밥 먹는 중에 신문 읽는 버릇이 있어.	Er hat die Angewohnheit, beim Essen Zeitung zu lesen.	신문	0	0
네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	공기	0	0
케이트라는 여자애가 널 보러 왔어.	Ein Mädchen namens Kate ist gekommen um dich zu sehen.	여자애가	0	0
난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	Ich gebe einfach mein Bestes.	다하고	0	0
엄밀히 말하자면, 중국어는 수백 개의 방언들로 구성되어 있어.	Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	수백	0	0
좋은 주말 보내십시오!	Schönes Wochenende!	주말	0	0
"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	대비해서	0	0
나는 차라리 집에 있겠다.	Ich würde lieber zu Hause bleiben.	있겠다	0	0
우리 회사는 유한회사이다.	Unsere Firma ist eine GmbH.	회사는	0	0
어디서 너의 마음을 여는 열쇠를 찾을 수 있을까?	Wo kann ich den Schlüssel zu deinem Herzen finden?	여는	0	0
다신 절대 그렇게까지 늦지 마.	Sei nie wieder so spät.	늦지	0	0
레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	정체를	0	0
"내 번호는 어떻게 알아냈어?" "톰이 알려줬어."	„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“	알아냈어	0	0
하루가 길어질 거야.	Die Tage werden länger.	하루가	0	0
나는 1분 차이로 기차를 놓쳤다.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	1분	0	0
새가 둥지 밖으로 날아갔다.	Der Vogel flog aus dem Nest.	새가	0	0
담배를 피우십니까?	Rauchen Sie?	담배를	0	0
나는 설명을 요구합니다.	Ich verlange eine Erklärung.	설명을	0	0
너는 표준영어를 배워야 한다.	Du musst standardkonformes Englisch lernen.	배워야	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	규칙이	0	0
혼란에 빠지는 것은 조금이라도 도움이 안된다.	In Panik zu verfallen hilft kein bisschen.	안된다	0	0
앞으로도 서로 연락하고 지내요.	Lasst uns in Verbindung bleiben!	지내요	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	여성이	0	0
세계 인구의 3분의 1 이상이 해안 근처에 살고 있습니다.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.	이상이	0	0
한국에 언제까지 계실 겁니까?	Wie lange bleiben Sie in Korea?	계실	0	0
매주 월요일에 쓰레기 수거가 있습니다.	Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	매주	0	0
그 결정은 모두에게 용납가능한 것이었다.	Die Entscheidung war für uns alle akzeptabel.	결정은	0	0
제인은 아파서 자리에 누워있다.	Jane liegt krank im Bett.	아파서	0	0
테드가 어느 대학을 갈까요?	An welche Uni soll Ted gehen?	갈까요	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	바가	0	0
그녀는 목적을 달성했다.	Sie erreichte ihr Ziel.	목적을	0	0
너희들은 아마 성공할 거야.	Vielleicht habt ihr Erfolg.	성공할	0	0
지퍼가 걸렸어요.	Der Reißverschluss steckt fest.	걸렸어요	0	0
이 현상에 관해서는 간단한 설명이 있다.	Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.	설명이	0	0
톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	남성	0	0
우리가 어디 있는지 그 애는 알고있어.	Sie weiß, wo wir sind.	알고있어	0	0
톰, 도와줘! 막 내 등에 기어오르는 게 있어!	Tom, Hilfe! Da krabbelt mir was den Rücken hoch!	등에	0	0
그리스어를 배우는 것은 어렵다.	Griechisch ist schwer zu lernen.	배우는	0	0
이 정보는 우리한테 있어서 정말 중요해요.	Diese Information ist uns sehr wichtig.	중요해요	0	0
그분이 그 나이에 그렇게 고되게 일할 수 있다니 믿기지 않는다.	Ich kann nicht glauben, dass er in diesem Alter so hart arbeiten kann.	믿기지	0	0
톰은 절대 밤 10시 이후에 그의 아이들이 티비를 보게 하지 않는다.	Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.	10시	0	0
1825년에 최초의 세계 경제 위기가 찾아왔다.	Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	최초의	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	샀어	0	0
학교에가는 도중에 톰 만났다.	Auf dem Weg zur Schule habe ich Tom getroffen.	도중에	0	0
대답은 그렇다이다.	Die Antwort ist ja.	대답은	0	0
그것은 너와는 상관이 없어.	Das geht dich nichts an.	상관이	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	빼면	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	뿐인데	0	0
아이들은 부모의 말을 들어야 한다.	Kinder sollten auf ihre Eltern hören.	들어야	0	0
그들은 희망을 버리지 않았다.	Sie gaben die Hoffnung nicht auf.	버리지	0	0
톰은 자기 신발을 못 찾았다.	Tom konnte seine Schuhe nicht finden.	신발을	0	0
왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	않기	0	0
그 차이가 어디에 있는가?	Worin besteht der Unterschied?	있는가	0	0
식사를 차려 준다면 설거지는 내가 할게.	Wenn du kochst, wasche ich ab.	준다면	0	0
이 두 나라가 연합할 가능성은 없다.	Es besteht keine Aussicht auf einen Zusammenschluss der beiden Länder.	나라가	0	0
바에서 쫓겨난 적 있어?	Bist du schon einmal aus einer Kneipe geworfen worden?	바에서	0	0
"대체 여긴 관심사가 일하는 것 밖에 없는 거야? 사람이 즐기는 것도 좀 해야지." "일하는 게 즐기는 건데."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	즐기는	0	0
너네한테 도와달라고 한 적 없거든?	Ich habe euch nie gebeten, mir zu helfen.	도와달라고	0	0
혹시 제가 당신의 이름과 주소를 물어봐도 될까요?	Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?	주소를	0	0
그는 항상 자기 자신이 집중 받기를 원했다.	Er wollte immer auf sich aufmerksam machen.	집중	0	0
그 노인은 자신의 아들에게 편지를 썼다.	Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.	아들에게	0	0
우리 기차 타자.	Lass uns den Zug nehmen.	기차	0	0
그는 스페인어뿐만 아니라, 프랑스어도 말한다.	Er spricht sowohl Spanisch als auch Französisch.	말한다	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	미래가	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	깨닫게	0	0
그 어린 소년은 걷는 법을 배우고 있다.	Der kleine Junge lernt gerade laufen.	걷는	0	0
톰이 이기고 있는 것 같다.	Tom scheint zu gewinnen.	이기고	0	0
컴퓨터를 다를 수 있습니까?	Können Sie mit einem Computer umgehen?	컴퓨터를	0	0
이 병원에 환자가 몇 명이나 있어요?	Wie viele Patienten sind in diesem Krankenhaus?	명이나	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Sie haben vollkommen recht.	전적으로	0	0
화재!	Es brennt!	화재	0	0
톰은 운전면허 시험에 떨어질 듯 하다.	Tom hat keine guten Aussichten, die Fahrprüfung zu bestehen.	떨어질	0	0
제가 할 수 있는게 뭐라도 있다면 주저하지마시고 알려주세요.	Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann zögere nicht und lasse es mich wissen.	알려주세요	0	0
걸어서 왔어요.	Ich bin zu Fuß gekommen.	걸어서	0	0
톰한테 안부 전해 주세요.	Grüße Tom von mir!	안부	0	0
톰은 형편없는 운전자예요.	Tom ist ein schrecklicher Fahrer.	형편없는	0	0
사랑이 사랑을 어떻게 사랑할 수 있니?	Wie kann die Liebe die Liebe lieben?	사랑할	0	0
공부 해!	Lerne!	공부	0	0
그것은 21세기의 가장 중요한 과제들 중의 하나이다.	Dies ist eine der wichtigsten Aufgaben des 21. Jahrhunderts.	중의	0	0
내가 7시경에 오면 되겠습니까?	Kann ich so um 7 Uhr kommen?	되겠습니까	0	0
이 노래는 반복이 너무 많다.	Dieses Lied wird zu oft wiederholt.	노래는	0	0
9시 반 이후엔 버스가 다니지 않아요.	Nach halb zehn fährt kein Bus mehr.	9시	0	0
너한텐 아무 상관 없어 보여.	Das scheint dir egal zu sein.	너한텐	0	0
쓸모없는 것은 내버려둬.	Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	쓸모없는	0	0
"오늘은 9시에 자자." "그래."	„Lass uns heute mal um neun ins Bett gehen!“ – „Meinetwegen.“	자자	0	0
그 사람은 예쁜 시계를 차고 있네.	Sie trägt eine schöne Uhr.	시계를	0	0
톰은 꽃을 땄다.	Tom pflückte Blumen.	꽃을	0	0
나는 매일 2시간 동안 운동을 한다.	Ich treibe jeden Tag zwei Stunden Sport.	2시간	0	0
모든 노랑머리는 바보가 아니야.	Nicht alle Blondinen sind dumm.	바보가	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	다룰	0	0
과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	되돌릴	0	0
저 말, 대화가 가능해.	Das Pferd kann sprechen.	대화가	0	0
부탁이 하나 있습니다.	Ich hätte eine Bitte.	부탁이	0	0
황소를 잡을 때는 뿔 부분을 잡아야 한다.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	잡아야	0	0
며칠 동안은 여기서 지내야 해.	Du solltest einige Tage hierbleiben.	동안은	0	0
저녁은 뭘 만들까요?	Was soll ich denn zum Abendessen zubereiten?	저녁은	0	0
우유 한 잔 좀 주라.	Gib mir bitte ein Glas Milch.	우유	0	0
오늘 밤엔 별이 안보이네.	Heute Nacht sind keine Sterne zu sehen.	밤엔	0	0
지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	문자를	0	0
그들은 숲에 들어섰다.	Sie betraten den Wald.	숲에	0	0
전 한국 요리를 좋아해요.	Ich mag koreanische Küche.	요리를	0	0
나는 맥주를 절대 마시지 않는다.	Ich trinke niemals Bier.	마시지	0	0
나는 내 형제가 두렵지 않다.	Ich habe keine Angst vor meinem Bruder.	두렵지	0	0
우리는 아프리카에 대해서 많이는 알지 못한다.	Wir wissen nicht viel über Afrika.	못한다	0	0
나는 내 형제가 두렵지 않다.	Ich habe keine Angst vor meinem Bruder.	형제가	0	0
그녀는 10 살때까지 히로시마에서 살았어요.	Er lebte bis zu seinem zehnten Lebensjahr in Hiroshima.	살았어요	0	0
고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	부모님을	0	0
푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.	보여주세요	0	0
형제분은 운전할 줄 아시나요?	Kann Ihr Bruder Auto fahren?	아시나요	0	0
그것은 나의 의도가 아니었다.	Das war nicht meine Absicht.	아니었다	0	0
그분 아마 오실 거예요.	Er kommt vielleicht.	그분	0	0
그녀는 뱀을 두려워하지 않습니다.	Sie hat keine Angst vor Schlangen.	두려워하지	0	0
런던에 얼마 동안 머무르니?	Wie lange bleibst du in London?	런던에	0	0
가게에 갈 거예요.	Ich gehe zum Laden.	가게에	0	0
공부하고 계십니까?	Lernen Sie gerade?	계십니까	0	0
케이크 한 조각 가져가.	Nimm ein Stück Kuchen!	케이크	0	0
나는 내 아이들에게 감사한다.	Ich bin meinen Kindern dankbar.	아이들에게	0	0
실례지만 영어 할 줄 아세요?	Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?	실례지만	0	0
메리는 비가 오는 것을 좋아한다고 말했어요.	Maria sagte, ihr gefalle Regen.	좋아한다고	0	0
우리는 미국에서 밀가루를 수입한다.	Wir importieren Mehl aus Amerika.	미국에서	0	0
나비 빨라.	Der Schmetterling flattert.	빨라	0	0
여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	Die meisten Frauen träumen von einem rauschenden Hochzeitsfest.	결혼식을	0	0
그 사람은 도시에서 살고 싶어 합니다.	Er will in der Stadt leben.	도시에서	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	것이라고	0	0
앤드류가 학교에서 린다를 만나요.	Andrew trifft Linda in der Schule.	만나요	0	0
나오꼬만 커피를 마셔요.	Nur Naoko trinkt Kaffee.	커피를	0	0
좋은 주말 보내세요!	Schönes Wochenende!	보내세요	0	0
얕은 신앙을 가진 사람은 미신에 가볍게 빠져든다.	Leichtgläubige Menschen verfallen leicht dem Aberglauben.	가볍게	0	0
과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	말했을	0	0
그가 돌아오면 메모를 전해주세요.	Geben Sie ihm die Nachricht bitte, wenn er zurückkommt.	전해주세요	0	0
이거 좀 먹어도 될까요?	Kann ich ein bisschen davon essen?	먹어도	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	수백만	0	0
어떻게 그의 아버지가 저 남자의 정체를 간파한 것인지 알 수 없어요.	Ich kann nicht begreifen, wie sein Vater durch jenen Mann hindurchsehen konnte.	것인지	0	0
너는 하고 싶니?	Willst du das machen?	싶니	0	0
톰을 왜 도와줘야 하는데?	Warum muss ich Tom helfen?	도와줘야	0	0
몇 시에 떠나요?	Wann gehst du los?	떠나요	0	0
그가 작별 인사도 안하고 가버렸다.	Sie ging, ohne sich zu verabschieden.	작별	0	0
내년이면 나는 열여섯 살이 된다.	Nächstes Jahr bin ich sechzehn Jahre alt.	살이	0	0
그 모든 시간 동안 그것만 생각하고 있었어.	Während der ganzen Zeit habe ich nur daran gedacht.	그것만	0	0
저는 중국인이고 중국을 사랑합니다.	Ich bin Chinese und ich liebe China.	사랑합니다	0	0
내가 너라면 그러지 않을 거야.	Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.	너라면	0	0
우리는 삼십 년 넘게 서로 알고 지냈어요.	Wir kennen uns schon seit mehr als dreißig Jahren.	지냈어요	0	0
도둑 잡아라!	Haltet den Dieb!	잡아라	0	0
톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	부상을	0	0
기계가 고장났다.	Die Maschine ist kaputt.	기계가	0	0
네가 실패한 이유는 노력이 부족했기 때문이다.	Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.	실패한	0	0
우리에게 몹시 힘든 일이에요.	Das fällt uns sehr schwer.	몹시	0	0
존이 한국 영화를 보고 싶어해요?	Möchte John einen koreanischen Film sehen?	존이	0	0
테니스는 매우 인기 있는 스포츠다.	Tennis ist ein sehr beliebter Sport.	인기	0	0
그는 입이 귀에 걸리도록 웃어대었다.	Er grinste bis über beide Ohren.	귀에	0	0
그분의 어머님께서 그걸 사 주셨다고 하셨어요.	Sie sagte mir, ihre Mutter habe es ihr gekauft.	그분의	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	함께할	0	0
톰은 마리아가 다이어트 중독에 빠졌다고 생각한다.	Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	생각한다	0	0
우리는 당초의 목표를 달성하지 못했다	Wir konnten das ursprünglich anvisierte Ziel nicht erreichen.	목표를	0	0
감기에 걸려서 열이 나.	Ich habe mich erkältet und habe Fieber.	걸려서	0	0
나는 톰이 혼란에 빠졌다고 생각했다.	Ich dachte, Tom würde in Panik verfallen.	생각했다	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	환자야	0	0
너무 이른 아침에 전화를 해서 죄송합니다.	Es tut mir leid, dass ich so früh anrufe.	이른	0	0
매일 아침을 먹는 것이 중요하다고 생각하나요?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?	아침을	0	0
그는 낡은 신발을 신고 있었다.	Er trug alte Schuhe.	낡은	0	0
아무도 그 영화에 대해 말하지 않았다.	Niemand sprach über den Film.	영화에	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	대화는	0	0
우리 엄마는 나이에 비해 여전히 젊어 보여요.	Für ihr Alter sieht meine Mutter noch jung aus.	나이에	0	0
오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	Heute werde ich keine Fragen mehr stellen.	물어보지	0	0
톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	잘못을	0	0
물 충분해요?	Haben wir genug Wasser?	충분해요	0	0
도와줘서 고마워, 톰.	Danke für deine Hilfe, Tom.	도와줘서	0	0
여기 출신 아니시죠?	Sie sind nicht von hier, oder?	출신	0	0
아들이야, 딸이야?	Ist es ein Sohn oder eine Tochter?	딸이야	0	0
키를 어디다 뒀는지 다시 얘기해 주시겠어요?	Könntest du mir noch einmal sagen, wo du den Schlüssel gelassen hast?	키를	0	0
내 선물이 마음에 들다니 기뻐.	Ich freue mich, dass dir mein Geschenk gefallen hat.	선물이	0	0
숨은 코로 쉬어라.	Atme durch die Nase.	숨은	0	0
레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	남자에게	0	0
이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	법은	0	0
난 오늘 톰과 다른 사람들이랑 같이 노래방에 가는데 너도 같이 갈래?	Ich gehe mit Tom und den anderen heute zum Karaoke. Kommst du mit?	사람들이랑	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	상대로	0	0
차로 데려다 줄 수 없을까?	Kannst du mich mitnehmen?	없을까	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	사람인지	0	0
제발 오해하지 말아줘.	Verstehe mich bitte nicht falsch!	말아줘	0	0
제 아내는 제 아이들의 어머니이기도 합니다.	Meine Frau ist auch die Mutter meiner Kinder.	아이들의	0	0
그중 하나를 고르세요.	Wähle von diesen einen aus.	그중	0	0
이 나라에는 축구 경기장이 얼마나 있습니까?	Wie viele Fußballstadien gibt es in diesem Land?	축구	0	0
흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	He! Niemand übersetzt meine Sätze!	흥	0	0
어제는 일찍 일어났어.	Ich bin gestern früh aufgestanden.	일어났어	0	0
한국어를 더 잘 하게 될 수록, 영어는 점점 잊게 된다.	Je besser mein Koreanisch wird, desto mehr vergesse ich Englisch.	수록	0	0
소포를 추적할 수 있는 웹사이트 좀 알려주실 수 있나요?	Könnten Sie mir die Seite für die Sendungsverfolgung nennen?	추적할	0	0
그녀는 간호사가 됐어요.	Sie ist Krankenschwester geworden.	간호사가	0	0
아래에 댓글을 남겨 주세요.	Bitte hinterlassen Sie unten einen Kommentar.	남겨	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	안좋아	0	0
어제 흥미로운 이야기를 읽었어요.	Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.	읽었어요	0	0
화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	화학	0	0
오늘은 날씨가 덥다.	Es ist heute heiß.	날씨가	0	0
혼란에 빠질 어떠한 이유도 없다.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	빠질	0	0
생각보다 쉽지 않군.	Das ist doch nicht so einfach, wie ich dachte.	않군	0	0
우리는 완전한 문장을 원합니다.	Wir wollen vollständige Sätze.	완전한	0	0
공업 배기가스가 공기를 오염시킨다.	Abgase von Fabriken verunreinigen die Luft.	공기를	0	0
무사히 도착했습니다.	Wir sind sicher angekommen.	도착했습니다	0	0
수상 2명에겐 공통점이 전혀 없었다.	Die beiden Premierminister hatten nichts gemein.	공통점이	0	0
톰은 말썽에 휘말리고 싶어하지 않았지.	Tom will keinen Ärger.	싶어하지	0	0
발가락에 감각이 없다.	Ich spüre meine Zehen nicht.	감각이	0	0
과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	미래는	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	오로지	0	0
진짜 목표는 뭐야?	Was ist dein wahres Ziel?	목표는	0	0
그 사람은 거꾸로 서 있어.	Er steht auf dem Kopf.	거꾸로	0	0
여자에게 나이를 물어서는 안 된다.	Man sollte eine Frau nie nach ihrem Alter fragen.	여자에게	0	0
우리는 한때 정말 행복했다.	Wir waren einmal sehr glücklich.	한때	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.	돌아올게요	0	0
톰은 이야기하려 했지만 그러지 못했다.	Tom versuchte zu sprechen, doch es gelang ihm nicht.	못했다	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	한두	0	0
여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	Frauen sollen ja nicht so gut rückwärts einparken können.	못한다고	0	0
여자들은 아름다워요.	Frauen sind schön.	아름다워요	0	0
이집트 사람입니다.	Ich bin Ägypterin.	이집트	0	0
빨리 도착해 보도록 최선을 다하겠습니다.	Ich werde mein Bestes geben, früh da zu sein.	보도록	0	0
우린 충분히 오래 기다렸어. 이제 무기로 화답할 차례야!	Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	기다렸어	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	사람만	0	0
난 울지 않으려고 노력했어.	Ich habe versucht, nicht zu weinen.	않으려고	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	시도	0	0
톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.	속도로	0	0
난 네 도시가 좋아.	Ich mag deine Stadt.	도시가	0	0
톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	당할	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	청소	0	0
그 사람은 그 때 무슨 생각을 했을까?	Was hat der sich dabei gedacht?	했을까	0	0
밀가루와 계란 두 알을 섞으세요.	Mischen Sie Mehl mit zwei Eiern.	알을	0	0
그대는 달린다.	Sie laufen.	그대는	0	0
걔 말 듣지마, 그냥 농담하는 거야.	Hör nicht auf ihn, er macht nur Spaß.	농담하는	0	0
나 자러 갈게. 잘자.	Ich gehe ins Bett. Gute Nacht!	자러	0	0
학생들은 외국어로 이루어지는 강좌를 이해하는 것을 자주 어려워한다.	Studenten finden es oft sehr schwierig, einen Vortrag in einer Fremdsprache zu verstehen.	이해하는	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	마음으로	0	0
그 지진이 큰 피해를 입혔다.	Das Erdbeben verursachte großflächigen Schaden.	피해를	0	0
이 방은 너무 커요.	Dieses Zimmer ist zu groß.	커요	0	0
그가 언제 돌아올지 확실하지 않다.	Ich bin mir nicht sicher, wann er wieder zurück sein wird.	확실하지	0	0
선택은 괴로운 일이다.	Wer die Wahl hat, hat die Qual.	일이다	0	0
여기에 공기가 충분하기를 바랍니다.	Ich hoffe, hier ist genug Luft.	공기가	0	0
영어로 러브레터를 쓰는 것은 쉽지 않다.	Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.	영어로	0	0
해를 거듭할수록 고향 생각이 간절하다	Je mehr Jahre ins Land gehen, desto mehr sehne ich mich nach der Heimat.	고향	0	0
병원에 데려가야 해.	Sie muss ins Krankenhaus gebracht werden.	데려가야	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	봤다	0	0
이 단어 어떻게 발음해요?	Wie spricht man dieses Wort aus?	단어	0	0
할아버지는 아침 일찍 일어나셔요.	Mein Großvater steht früh auf.	할아버지는	0	0
선택은 괴로운 일이다.	Wer die Wahl hat, hat die Qual.	선택은	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	가능해요	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	기쁜	0	0
약의 효과가 점점 없어지기 시작했다.	Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.	시작했다	0	0
커퓨터가 다운되었다. 모든 데이터를 잃어버렸다.	Mein Computer ist abgestürzt und alle Daten sind weg.	데이터를	0	0
내 메세지 받았어?	Hast du meine Nachricht bekommen?	메세지	0	0
"지금 얼마 있어?" "미안, 지갑 안들고 왔어."	"Wie viel haben Sie denn jetzt dabei?" "Tut mir leid, ich habe meinen Geldbeutel gar nicht dabei."	지갑	0	0
맛있게 드세요.	Lassen Sie sich's schmecken!	맛있게	0	0
이름과 주소를 말하세요.	Name und Adresse, bitte.	말하세요	0	0
공원에 동물이 많다.	Im Park gibt es viele Tiere.	동물이	0	0
도둑 잡아라!	Ergreift den Dieb!	도둑	0	0
짜증나!	Wie nervig!	짜증나	0	0
이래도 가능할까?	Ist es noch möglich?	이래도	0	0
리비아를 공격하는 것은 중대한 실수였다.	Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	중대한	0	0
레일라는 의문의 남자에게 스토킹을 당하고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	당하고	0	0
지금 바빠요.	Ich bin gerade beschäftigt.	바빠요	0	0
"무슨 일이야?" "열쇠가 없어." "무슨 열쇠?" "자전거 열쇠."	„Was ist los?“ „Der Schlüssel ist weg.“ „Welcher Schlüssel?“ „Der Fahrradschlüssel.“	열쇠가	0	0
망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	망했어	0	0
너는 지금 바로 와야 한다.	Du musst jetzt ankommen.	와야	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	입는	0	0
어느 대학 가실 거예요?	An welcher Universität wollen Sie studieren?	가실	0	0
몇 시에 떠나요?	Wann brichst du auf?	시에	0	0
불이 저절로 꺼졌다.	Das Feuer ging von selbst aus.	저절로	0	0
우리 그냥 친구로 지내자.	Lass uns einfach nur Freunde sein!	친구로	0	0
톰이 가장 강해.	Tom ist der Stärkste.	강해	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	Kim ist zwei Jahre älter als er.	많습니다	0	0
톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	비디오를	0	0
톰이 네가 이걸 하는 걸 본다면 울게 될 걸.	Wenn Tom dich das tun sähe, würde er weinen.	본다면	0	0
아들이야, 딸이야?	Ist es ein Sohn oder eine Tochter?	아들이야	0	0
티끌 모아 태산.	Kleinvieh macht auch Mist.	모아	0	0
돈이 충분히 있다고 확신해?	Seid ihr euch sicher, dass ihr genug Geld habt?	확신해	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	좋더라	0	0
소녀는 숲에서 버섯을 따 모았다.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	소녀는	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	뼈	0	0
다신 절대 그렇게까지 늦지 마.	Sei nie wieder so spät.	그렇게까지	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	서쪽으로	0	0
케이크 한 조각 가져가.	Nimm ein Stück Kuchen!	조각	0	0
이 공포 영화에선 죽은 사람이 다시 살아나는 것이 가능하다.	In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	공포	0	0
이 잘못은 제가 아니라 당신 책임이에요.	Der Fehler liegt nicht bei mir, sondern bei Ihnen.	잘못은	0	0
소년이 물을 마시고 있어요.	Der Junge trinkt Wasser.	소년이	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	놀라워	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	비밀은	0	0
친절하게 환대해주셔서 고맙습니다.	Ich danke Ihnen für Ihre Gastfreundschaft!	친절하게	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	모습으로	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	시선을	0	0
여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	Die meisten Frauen träumen von einem rauschenden Hochzeitsfest.	화려한	0	0
공원에 동물이 많다.	Im Park gibt es viele Tiere.	공원에	0	0
이 여자애는 남자애처럼 생겼네.	Dieses Mädchen sieht aus wie ein Junge.	생겼네	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	완벽해요	0	0
나는 1972년 10월 10일에 태어났다.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.	10월	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	쓰여	0	0
나는 그녀를 도우려고 시도했다.	Ich versuchte, ihr zu helfen.	도우려고	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	여러분들	0	0
성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.	상태야	0	0
싼 것 같았습니다.	Es sah billig aus.	싼	0	0
적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	길게	0	0
그는 아무일도 없었던듯이 보였다.	Er schaute, als wäre nichts passiert.	아무일도	0	0
그는 아무에게도 말하지 않겠다고 내게 약속했다.	Er versprach mir, es niemandem zu sagen.	아무에게도	0	0
미국은 50개의 주로 구성되어 있습니다.	Die Vereinigten Staaten bestehen aus 50 Bundesstaaten.	미국은	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	명만	0	0
예외 없는 규칙은 없다.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	규칙은	0	0
영국 영화가 미국 영화보다 낫다.	Britische Filme sind besser als amerikanische.	영화가	0	0
5시에 만나자.	Treffen wir uns um fünf.	만나자	0	0
그녀는 누구보다도 아름다워요.	Sie ist schöner als jede andere.	누구보다도	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	법이지	0	0
걔는 가끔 와인을 좀 마셔.	Sie trinkt ab und zu ein bisschen Wein.	와인을	0	0
결과가 좋으면 모든 것이 좋다.	Ende gut, alles gut.	좋으면	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.	삼촌은	0	0
해는 여름에 일찍 뜬다.	Die Sonne geht im Sommer früher auf.	여름에	0	0
나는 이 주제에 대해서 당신과 동의하지 않습니다.	Was dieses Problem angeht, bin ich anderer Meinung.	동의하지	0	0
우리 엄마가 널 만나고 싶어해.	Meine Mutter würde dich gerne treffen.	싶어해	0	0
나는 기차를 거의 놓칠 뻔했다.	Ich hätte beinahe den Zug verpasst.	놓칠	0	0
저도 이제서야 도착했어요.	Ich bin auch eben erst angekommen.	이제서야	0	0
톰은 이탈리아 식당에 가는 걸 특히나 좋아한다.	Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.	특히나	0	0
아직도 화났어?	Bist du immer noch böse?	화났어	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	했었잖아	0	0
5분만 더 있어	Bleib noch fünf Minuten.	5분만	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	6월	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	누나는	0	0
너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	정도야	0	0
이스마엘이라고 부르세요.	Nennen Sie mich Ismael.	부르세요	0	0
뭔가 시작하기 전에 뭘 이룰 건지 잘 알고 있어야 해.	Bevor du etwas anfängst, musst du dir klar werden, was du erreichen willst.	시작하기	0	0
핸드폰을 가지고 계신가요?	Haben Sie ein Handy?	핸드폰을	0	0
수십 년간의 산림녹화사업 이후에 민둥산이 거의 없다.	Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	수십	0	0
여자에게 나이를 물어서는 안 된다.	Man sollte eine Frau nie nach ihrem Alter fragen.	나이를	0	0
누군가는 값을 치러야 한다.	Irgendjemand muss den Preis bezahlen.	값을	0	0
그들은 매월 한 번씩 연극을 보러 간다.	Sie gehen einmal im Monat ins Theater.	번씩	0	0
귀여워!	Wie süß!	귀여워	0	0
해를 거듭할수록 고향 생각이 간절하다	Je mehr Jahre ins Land gehen, desto mehr sehne ich mich nach der Heimat.	해를	0	0
서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	Die meisten Straßen von Seoul sind sauber.	거리는	0	0
누구나 실수는 한다.	Jeder macht mal Fehler.	실수는	0	0
그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	문에	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	비하면	0	0
내가 들게 해줘.	Lass mich das tragen.	들게	0	0
핸드폰을 가지고 계신가요?	Haben Sie ein Handy?	계신가요	0	0
정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	조치를	0	0
그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	있더라도	0	0
남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	운전을	0	0
어떤 학교로 가려고 하니?	In welche Schule willst du gehen?	학교로	0	0
자신의 취미에 대해 이야기 할 때, 그는 항상 진지한 얼굴이 된다.	Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	진지한	0	0
그분 얼굴 보셨나요?	Haben Sie ihr Gesicht gesehen?	보셨나요	0	0
이발소에 가거라.	Geh zum Friseur.	가거라	0	0
톰은 고등학교 선생님과 결혼했어.	Tom ist mit einer Oberschullehrerin verheiratet.	선생님과	0	0
한자는 배우기 어려워.	Chinesische Schriftzeichen sind schwierig zu lernen.	어려워	0	0
편지에 우표 붙이는거 잊지마.	Vergiss nicht, den Brief zu frankieren.	잊지마	0	0
책상 위에 책이 있어요.	Das Buch liegt auf dem Tisch.	책상	0	0
톰은 의식 불명인 상태에 있어.	Tom ist bewusstlos.	상태에	0	0
근데 걔네가 안 오면 어떡해?	Und was, wenn sie nicht kommen?	걔네가	0	0
컴퓨터는 사람을 멍청하게 만들어.	Computer machen Menschen dumm.	멍청하게	0	0
나는 마침내 일자리를 구했다.	Ich habe endlich Arbeit gefunden.	일자리를	0	0
감기 걸리지 않도록 조심하세요.	Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.	감기	0	0
나는 고기를 많이 먹었다.	Ich aß viel Fleisch.	고기를	0	0
제 발음을 고쳐 주십시오.	Verbessern Sie bitte meine Aussprache!	고쳐	0	0
갈수록 추워요.	Es wird kälter.	갈수록	0	0
톰은 이탈리아 식당에 가는 걸 특히나 좋아한다.	Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.	식당에	0	0
이 편지는 이스라엘에서 온 거잖아, 나 우표 가져도 돼?	Der Brief kommt ja aus Israel. Darf ich die Marke haben?	가져도	0	0
주말에 잘 보냈죠?	Na, hast du das Wochenende gut verbracht?	보냈죠	0	0
화장실에 가도 괜찮을까요?	Darf ich zur Toilette gehen?	괜찮을까요	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	내용을	0	0
그걸 하기엔 좋은 시점이 아니야.	Das ist kein guter Zeitpunkt, um es zu tun.	하기엔	0	0
교수님이 전화를 하고 계세요.	Der Professor telefoniert gerade.	교수님이	0	0
전화번호 좀 줄래요?	Könntet du mir deine Telefonnummer geben?	전화번호	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	해결책을	0	0
보스턴에는 가본 적 있어?	Warst du schon einmal in Boston?	가본	0	0
왜 그의 성공을 그렇게 확신하고 있는 거지?	Warum bist du dir seines Erfolges so sicher?	성공을	0	0
톰은 이걸 한심한 아이디어라고 생각해.	Tom hält das für eine alberne Idee.	한심한	0	0
일찍 일어났어요.	Ich bin früh aufgestanden.	일어났어요	0	0
너희들 거기에 언제 도착했어?	Wann seid ihr dort angekommen?	도착했어	0	0
그녀의 눈에 눈물이 고였다.	Ihre Augen waren voller Tränen.	눈물이	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	법이야	0	0
일본의 만화나 애니메이션은 전 세계적으로 인기가 있다.	Japanische Manga und Anime sind auf der ganzen Welt beliebt.	인기가	0	0
술을 얼마나 마신 거야?	Wie viel hast du getrunken?	마신	0	0
섹스는 좋다.	Sex ist gut.	섹스는	0	0
새는 둥지를 만든다.	Vögel bauen Nester.	새는	0	0
어제 저는 책을 샀어요.	Gestern habe ich ein Buch gekauft.	샀어요	0	0
그 제안은 매우 좋게 들린다.	Dieser Vorschlag klingt ziemlich gut.	제안은	0	0
그녀는 한달 전부터 계속 같은 모자를 쓰고 있다.	Sie trägt seit einem Monat immer den gleichen Hut.	한달	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	여자에	0	0
솔잎차라면 이미 많이 마셨어. 이젠 다른 것 좀 맛보고 싶은 걸.	Fichtennadeltee habe ich genug getrunken. Jetzt möchte ich einmal etwas anderes schmecken.	마셨어	0	0
그는 1888년 7월 28일에 태어났다.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	7월	0	0
무슨 일인지 얘기해봐.	Sag mir, was los ist.	얘기해봐	0	0
팔 더하기 이는 십.	Acht plus zwei gleich zehn.	십	0	0
작고 흰 토끼는 "무슨 일 있니?" 라고 물어봤습니다.	„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	흰	0	0
우리 부모님께 아무 말도 안 할 거지?	Du sagst doch meinen Eltern nichts, oder?	부모님께	0	0
유감스럽게도 사실이네요.	Unglücklicherweise stimmt es.	유감스럽게도	0	0
일본에는 펭귄을 키우는 사람이 있대.	In Japan soll es Leute geben, die sich einen Pinguin halten.	키우는	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	자식은	0	0
"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	그애가	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom denkt die ganze Zeit an Maria.	하느라	0	0
시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	듯한	0	0
그는 유엔 대사 였습니다.	Er war Botschafter bei den Vereinten Nationen.	대사	0	0
더 이상 기다릴 수 없어. 바로 시작해야 해!	Wir können nicht länger warten. Wir müssen sofort anfangen!	시작해야	0	0
나는 톰과 사귀고 싶다.	Ich wäre gern mit Tom zusammen.	사귀고	0	0
지난 번에 말했던 것처럼, 수요일은 베를린 장벽이 무너진 지 22년 되는 날이었어요.	Wie schon beim letzten Mal gesagt, war am Mittwoch der 22. Jahrestag des Falls der Berliner Mauer.	베를린	0	0
엄밀히 말하자면, 중국어는 수백 개의 방언들로 구성되어 있어.	Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	엄밀히	0	0
그 축구팀은 일주일에 몇 시간이나 연습을 하나요?	Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?	연습을	0	0
아랍어로 쓰는 것은 처음이에요.	Ich schreibe zum ersten Mal etwas auf Arabisch.	처음이에요	0	0
나는 1948년 11월 22일에 태어났다.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	11월	0	0
콩 스프 좋아해?	Magst du Bohnensuppe?	콩	0	0
가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	챔피언	0	0
아무도 크게 다치지 않았다.	Niemand wurde schwer verletzt.	다치지	0	0
시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	든다	0	0
실수가 생겼다.	Es wurden Fehler gemacht.	생겼다	0	0
그 사람들이 빨리 왔으면 좋겠어요.	Ich hoffe, dass sie bald kommen.	왔으면	0	0
난 일어 교사다.	Ich bin Japanischlehrer.	일어	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	그러려면	0	0
그는 80 키로 이상 나간다.	Er wiegt über 80 Kilo.	나간다	0	0
톰은 부자가 아니었다.	Tom war nicht reich.	부자가	0	0
비행기에서 식사를 해도 됩니까?	Darf man im Flugzeug essen?	비행기에서	0	0
성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.	성이	0	0
그들은 숲으로 들어갔다.	Sie betraten den Wald.	숲으로	0	0
나는 인터넷에 들어가 서핑하기를 좋아한다.	Ich surfe gerne im Internet.	인터넷에	0	0
농담이지?	Du scherzt wohl!	농담이지	0	0
우리 상사는 긴 연설을 했어요.	Unser Chef hielt eine lange Rede.	연설을	0	0
정말 잘하네.	Du bist wirklich gut.	잘하네	0	0
존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	역사에	0	0
영어를 배울 거야?	Willst du Englisch lernen?	영어를	0	0
우리 어머니는 차를 매우 즐겨 마십니다.	Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.	즐겨	0	0
그를 알고 계셨어요?	Kannten Sie ihn?	계셨어요	0	0
우린 다음 버스를 탈 거야.	Wir nehmen den nächsten Bus.	버스를	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	하는지도	0	0
여기에 있는 동안 뭘 하고 싶으세요?	Was möchten Sie während Ihres Aufenthalts machen?	싶으세요	0	0
"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	되다니	0	0
그 축구팀은 일주일에 몇 시간이나 연습을 하나요?	Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?	시간이나	0	0
저희 행복해요.	Wir sind glücklich.	행복해요	0	0
사격 개시!	Feuer!	개시	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Weihnachtsmann, ich möchte eine Freundin als Weihnachtsgeschenk bekommen.	산타	0	0
더 괜찮은 의견 있어?	Hast du eine bessere Idee?	의견	0	0
우유는 냉장고에 있어.	Die Milch ist im Kühlschrank.	냉장고에	0	0
"저에 대한 동정심도 없어요?" — "동정심? 아니, 동정심따윈 없어."	„Haben Sie denn kein Mitleid mit mir?“ — „Mitleid? Nein, Mitleid hab ich keins.“	저에	0	0
세계 여성의 날을 축하합니다.	Alles Gute zum Weltfrauentag!	여성의	0	0
나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	법적으로	0	0
이 편지를 할아버지께 보냈습니다.	Ich habe Opa diesen Brief geschickt.	보냈습니다	0	0
8년 전에 결혼했어요.	Ich habe vor 8 Jahren geheiratet.	결혼했어요	0	0
애석하게도 우리한테 그걸 말해준 사람이 없었어.	Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.	말해준	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	있었겠지	0	0
그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	Du hast schon genug für ihn getan.	그만하면	0	0
어제는 너무 많이 먹었어.	Ich habe gestern zu viel gegessen.	어제는	0	0
우리는 완전한 문장을 원합니다.	Wir wollen vollständige Sätze.	원합니다	0	0
그리스에는 섬이 많다.	Griechenland hat viele Inseln.	많다	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	결정해	0	0
수건 좀 주시겠습니까?	Kannst du mir mal das Handtuch reichen?	수건	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	중이었어	0	0
독일에서는 독일어를 사용해.	In Deutschland spricht man Deutsch.	사용해	0	0
십 분 더 자게 해 줘.	Lass mich noch zehn Minuten schlafen.	자게	0	0
걔들 정말 귀여웠는데, 그 둘 말야.	Sie waren so niedlich, diese Beiden.	걔들	0	0
인간은 자연의 일부입니다.	Menschen sind Teil der Natur.	자연의	0	0
새해 복 많이 받으세요.	Glückliches neues Jahr!	새해	0	0
언젠가 날 잊게 되겠지.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	잊게	0	0
톰은 메리가 그를 구하지 않았었더라면 아마 죽었을 것이다.	Tom wäre wohl gestorben, wenn Maria ihn nicht gerettet hätte.	구하지	0	0
존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	존은	0	0
앙카라에서 6년 동안 살았다.	Er lebte sechs Jahre in Ankara.	6년	0	0
9시 반 이후엔 버스가 다니지 않아요.	Nach halb zehn fährt kein Bus mehr.	다니지	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	주라고	0	0
실수가 생겼다.	Es wurden Fehler gemacht.	실수가	0	0
매주 월요일에 쓰레기 수거가 있습니다.	Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	월요일에	0	0
1917년, 알베르트 아인슈타인은 일반 상대성 이론을 바탕으로 우주에 대한 설명을 제안했습니다.	Im Jahre 1917 schlug Albert Einstein eine auf seiner Allgemeinen Relativitätstheorie beruhende Beschreibung des Universums vor.	우주에	0	0
나는 길을 잃었다.	Ich habe mich verirrt.	잃었다	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	없었거든	0	0
"내 번호는 어떻게 알아냈어?" "톰이 알려줬어."	„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“	번호는	0	0
우린 이미 충분히 시간을 낭비 했어.	Wir haben schon genug Zeit verloren.	낭비	0	0
가방이 가득합니다.	Die Tasche ist voll.	가방이	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Ich habe ein Taxi genommen, weil es regnete.	택시를	0	0
한자는 배우기 어려워요.	Chinesische Schriftzeichen sind schwer zu lernen.	어려워요	0	0
이리 오십시오.	Hier entlang, bitte.	오십시오	0	0
그의 목소리는 전화에서 매우 피곤하게 들렸다.	Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.	목소리는	0	0
저한테 부활절 달걀 하나 까주실래요?	Könntest du mir bitte ein Osterei abpellen?	달걀	0	0
저 케익 맛있어요.	Dieser Kuchen schmeckt köstlich.	맛있어요	0	0
"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	원하는데	0	0
제일 가까운 병원이 어디에요?	Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?	어디에요	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	장면이	0	0
이 지역의 자연은 아직 사람의 손이 닿지 않았다.	In dieser Gegend ist die Natur noch unberührt.	지역의	0	0
이 시계가 고장났어요.	Diese Uhr ist kaputt.	시계가	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	아버지께서	0	0
조선왕조의 당쟁사가 문화적으로 외국 독자에게 이해되게 하기는 어려운 과제이다.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	외국	0	0
"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	성인	0	0
다리는 수리중입니다.	Die Brücke wird gerade repariert.	다리는	0	0
그녀가 그를 부자로 만들었다.	Sie machte ihn reich.	만들었다	0	0
언제부터 에스페란토를 배웠어요?	Seit wann lernst du Esperanto?	배웠어요	0	0
동의해.	Ich bin einverstanden.	동의해	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.	진술을	0	0
나는 모든 질문들에 대답할 수 있었다.	Ich konnte alle Fragen beantworten.	대답할	0	0
나는 그를 공항에서 만났다.	Ich habe ihn am Flughafen getroffen.	공항에서	0	0
그는 장난을 전혀 이해하지 못한다.	Er versteht keinen Spaß.	장난을	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	아이와	0	0
우리 빵을 먹어요.	Wir essen Brot.	빵을	0	0
너희들이 찾은 고양이는 우리 고양이야.	Die Katze, die ihr gefunden habt, gehört mir.	고양이는	0	0
그는 이름이 이상하다.	Sein Name ist seltsam.	이상하다	0	0
그는 위자료 청구 소송을 제기했다.	Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	소송을	0	0
그녀는 Farmville라는 게임에 빠졌다.	Sie ist Farmville verfallen.	게임에	0	0
톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	정치적	0	0
톰은 보스턴에서 프랑스어를 가르치고 있다.	Tom unterrichtet in Boston Französisch.	가르치고	0	0
"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	더러워	0	0
어제는 학교에 갔습니다.	Ich war gestern in der Schule.	갔습니다	0	0
과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	과거는	0	0
네가 실패한 이유는 노력이 부족했기 때문이다.	Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.	노력이	0	0
톰은 운전면허 시험에 떨어질 듯 하다.	Tom hat keine guten Aussichten, die Fahrprüfung zu bestehen.	시험에	0	0
그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	보이지만	0	0
지금 바로 의사에게 가보세요.	Sie sollten sofort zum Arzt gehen.	가보세요	0	0
버스가 멈췄다.	Der Bus hielt an.	버스가	0	0
그녀는 영화에 쓸 아름다운 의상을 디자인했다.	Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	의상을	0	0
동물을 학대해서는 안 된다.	Menschen dürfen keine Tiere quälen.	동물을	0	0
그녀는 눈 속에서 얼어 죽을 뻔했어요	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	얼어	0	0
구경 좀 할게요.	Ich schaue mich nur mal kurz um.	구경	0	0
냉장고에 계란 얼마나 있어?	Wie viele Eier sind im Kühlschrank?	계란	0	0
확신해요.	Ich bin sicher.	확신해요	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	우주가	0	0
그는 수영을 잘 한다.	Er schwimmt gut.	수영을	0	0
여권 있습니까?	Haben Sie Ihren Pass dabei?	여권	0	0
제니가 집에 가고 싶어해요?	Möchte Jenny nach Hause?	싶어해요	0	0
바나나 달콤한이다.	Die Banane ist süß.	바나나	0	0
지루해.	Ich habe Langeweile.	지루해	0	0
여행은 어땠습니까?	Wie war Ihre Reise?	여행은	0	0
나중에 호텔로 연락 바랍니다.	Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.	호텔로	0	0
톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	기차를	0	0
피곤해서 더 이상 걸을 수 없어.	Ich bin zu erschöpft, um noch weiterzugehen.	피곤해서	0	0
소련은 25년 전에 무너졌습니다.	Die Sowjetunion brach vor 25 Jahren zusammen.	25년	0	0
매일 아침을 먹는 것이 중요하다고 생각하나요?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?	중요하다고	0	0
집에 도착했을 때, 나는 너무 배고팠어	Als ich heimkam, war ich sehr hungrig.	도착했을	0	0
나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.	내년에	0	0
양질의 문장을 쓰세요.	Schreiben Sie hochwertige Sätze!	쓰세요	0	0
너희들 숙제 다 했니?	Habt ihr eure Hausaufgaben schon gemacht?	숙제	0	0
북한 빈곤의 악순환은 에너지가 원인이었다.	Die Ursache für den nordkoreanischen Teufelskreis der Armut liegt in der Energiefrage.	에너지가	0	0
12시간 잤는데도 또 졸려.	Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.	12시간	0	0
스테이크 굽기는 어떻게 해드릴까요?	Wie möchten Sie ihr Steak?	스테이크	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	들릴	0	0
해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	잡히지	0	0
나는 그 책을 좋아했어.	Dieses Buch hat mir gefallen.	좋아했어	0	0
뭐 한대요?	Was machen die?	한대요	0	0
왜 하필이면 존이랑 결혼했어?	Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?	결혼했어	0	0
우리는 톰을 막기 위해서 무엇인가를 해봐야해.	Wir müssen etwas unternehmen, um Tom aufzuhalten.	막기	0	0
컴퓨터에 작은 문제가 하나 있었는데요.	Der Computer hatte ein kleines Problem.	컴퓨터에	0	0
그렇게 큰 소리로 떠들지 말아주렴.	Sprich nicht so laut!	소리로	0	0
룩은 체스 말 중 하나야.	Der Turm ist eine Schachfigur.	체스	0	0
나는 어디서부터 시작해야할지 몰랐다.	Ich wußte nicht, wo ich anfangen sollte.	몰랐다	0	0
고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	안아	0	0
리사의 대처는 모든 관점에서 모범적이다. (이상적이다.)	Liisas Vorgehensweise war in jeder Hinsicht vorbildlich.	관점에서	0	0
그 사람은 은행에서 일해.	Sie arbeitet bei einer Bank.	은행에서	0	0
나는 인간이야.	Ich bin ein menschliches Wesen.	인간이야	0	0
남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	세우고	0	0
가격이 높다.	Die Preise sind hoch.	가격이	0	0
우리는 비행기로 한국에 갔다.	Wir flogen nach Korea.	비행기로	0	0
그 아이는 잠든 시늉을 했다.	Das Kind tat so als würde es schlafen.	잠든	0	0
예외가 있다는 것을 잊지 말아주세요.	Vergiss nicht, dass es Ausnahmen gibt.	말아주세요	0	0
혹시 제가 당신의 이름과 주소를 물어봐도 될까요?	Dürfte ich Sie nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?	이름과	0	0
그들은 그것을 나쁜 뜻으로 말하지 않았다.	Sie haben es nicht böse gemeint.	뜻으로	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	1시	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	숙제를	0	0
"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	진단을	0	0
그는 유령을 보았다.	Er hat einen Geist gesehen.	유령을	0	0
우리 새벽에 일어났습니다.	Wir sind frühmorgens aufgestanden.	새벽에	0	0
"그럴 리가 없어!" "그렇다니까!"	„Das kann nicht sein!“ – „Es ist aber so!“	그렇다니까	0	0
차 한 대가 지나갔다.	Ein Auto fuhr vorbei.	대가	0	0
런던행 열차를 시간표 확인하세요.	Entnehmen Sie der Anzeigetafel, wann der Zug nach London abfährt.	열차를	0	0
그건 네 책임이야.	Das ist deine Verantwortung.	책임이야	0	0
이 가방은 누구 것이지?	Wem gehört diese Tasche?	가방은	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	근육	0	0
오늘은 진짜 여름이 끝난 것 같은 느낌이야.	Heute fühlt es sich wirklich an, als wäre der Sommer vorbei.	느낌이야	0	0
토마스한테 전화해요.	Ich telefoniere mit Thomas.	전화해요	0	0
톰은 누구하고 수영하러 갈 생각이었어?	Mit wem wollte Tom schwimmen gehen?	생각이었어	0	0
천국과 지옥을 선택하는 것이 그렇게 어렵나요?	Ist es so schwer, zwischen Himmel und Hölle zu wählen?	지옥을	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	평범하게	0	0
저도 이제서야 도착했어요.	Ich bin auch eben erst angekommen.	도착했어요	0	0
잭은 8월 10일에 태어났다.	Jack wurde am zehnten August geboren.	8월	0	0
내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	눈에는	0	0
혼란에 빠지는 것은 조금이라도 도움이 안된다.	In Panik zu verfallen hilft kein bisschen.	빠지는	0	0
만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	말한다면	0	0
나는 안경을 찾고 있다.	Ich suche meine Brille.	안경을	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Er brach Anfang Juli nach London auf.	런던으로	0	0
좀더 크게 말해라.	Kannst du bitte etwas lauter sprechen?	말해라	0	0
이메일 주소가 어떻게 되십니까?	Was ist Ihre E-Mail-Adresse?	주소가	0	0
나라도 그렇게 말했을 거야.	Das hätte ich auch gesagt.	나라도	0	0
밖은 아직 환해요.	Draußen ist es noch hell.	밖은	0	0
컴퓨터가 다운되었다.	Der Computer ist abgestürzt.	컴퓨터가	0	0
이제 다시 기억이 나네요.	Jetzt fällt es mir wieder ein.	나네요	0	0
게임의 룰 알고 있어?	Kennst du die Spielregeln?	게임의	0	0
성은 무너져 있었다.	Das Schloss war verfallen.	성은	0	0
언어 목록에서 왜 몰타어가 빠졌는가?	Warum ist bei den Sprachen Maltesisch nicht aufgelistet?	언어	0	0
그날 밤 그는 무시무시한 꿈을 꾸었다.	Diese Nacht hatte er einen schrecklichen Traum.	무시무시한	0	0
톰은 밖에서 눈을 치우고 있어.	Tom schippt draußen Schnee.	치우고	0	0
시험에 불참하는 경우 의사의 진단서가 필요합니다.	Bei Nichtantreten einer Prüfung ist ein ärztliches Attest notwendig.	의사의	0	0
현금으로 지불하겠습니다.	Ich bezahle in bar.	현금으로	0	0
톰은 의식 불명인 상태에 있어.	Tom ist bewusstlos.	의식	0	0
어디서부터 시작할지 잘 모르겠어.	Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.	어디서부터	0	0
그 제안은 매우 좋게 들린다.	Dieser Vorschlag klingt ziemlich gut.	들린다	0	0
오늘 밤엔 별이 안보이네.	Heute Nacht sind keine Sterne zu sehen.	별이	0	0
잭은 우표를 모은다.	Jack sammelt Briefmarken.	잭은	0	0
시작이 반이다.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	시작이	0	0
집에는 안 계셔요.	Im Haus ist er nicht.	집에는	0	0
난 울지 않으려고 노력했어.	Ich habe versucht, nicht zu weinen.	노력했어	0	0
파란색 코트를 입고 있는 여자아이는 제 딸입니다.	Das Mädchen im blauen Mantel ist meine Tochter.	파란색	0	0
왜 하기 싫은 건지 말씀해주세요!	Sagen Sie mir, warum Sie das nicht wollen!	말씀해주세요	0	0
그리고 언제나 그랬듯이 그녀가 옳았다.	Und sie hatte wieder mal recht, so wie immer.	그랬듯이	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	영화의	0	0
매일 아침을 먹는 것이 중요하다고 생각하나요?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?	생각하나요	0	0
유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	이루어진	0	0
사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	Man sagt, Liebe mache blind.	말하기를	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	빼앗아	0	0
코가 막혔다.	Meine Nase ist zu.	코가	0	0
우리 같이 아침 먹을까?	Wollen wir zusammen frühstücken?	먹을까	0	0
뭔가 시작하기 전에 뭘 이룰 건지 잘 알고 있어야 해.	Bevor du etwas anfängst, musst du dir klar werden, was du erreichen willst.	이룰	0	0
일본어를 하는 직원들이 있나요?	Haben Sie Angestellte, die Japanisch sprechen?	직원들이	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	스위스	0	0
사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	Man sagt, Liebe mache blind.	흔히	0	0
새로운 언어를 배울 거야.	Ich will eine neue Sprache lernen.	언어를	0	0
저희 어머니께서 괜찮다고 말씀하셨어요.	Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.	어머니께서	0	0
수상 2명에겐 공통점이 전혀 없었다.	Die beiden Premierminister hatten nichts gemein.	수상	0	0
베토벤은 1827년 3월 26일, 57세의 나이로 세상을 떠났다.	Beethoven verließ diese Welt am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	3월	0	0
존이 공항에 있어요.	John ist am Flughafen.	공항에	0	0
톰은 직업을 유지할 수 없어. 걔는 항상 해고돼.	Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	유지할	0	0
제비 한 마리가 여름을 만들지는 못한다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	마리가	0	0
지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	실수한	0	0
난 보통 8시에 일어나.	Weil ich normalerweile um 8 Uhr aufstehe.	8시에	0	0
저 케익 맛있어요.	Dieser Kuchen schmeckt köstlich.	케익	0	0
조금만 기다려 주시기 바랍니다.	Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	주시기	0	0
키는 작아도 그는 강하다.	Er ist nicht groß, aber er ist stark.	키는	0	0
내 수업에는 서른 명의 학생이 있어.	In meinem Kurs sind dreißig Schüler.	학생이	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의	0	0
그 결정은 모두에게 용납가능한 것이었다.	Die Entscheidung war für uns alle akzeptabel.	것이었다	0	0
톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	수갑을	0	0
자신감을 찾아!	Finde Selbstvertrauen!	자신감을	0	0
영국 영화가 미국 영화보다 낫다.	Britische Filme sind besser als amerikanische.	낫다	0	0
메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	편안한	0	0
톰은 뭔가를 걱정하는 것 처럼 보여.	Tom scheint etwas Sorgen zu machen.	톰은	0	0
뭐라고 하셨나요?	Was haben Sie gesagt?	하셨나요	0	0
이 여자애는 남자애처럼 생겼네.	Dieses Mädchen sieht aus wie ein Junge.	여자애는	0	0
언제까지나 친구로 지내자.	Lass uns für immer Freunde bleiben.	언제까지나	0	0
당신의 아버님은 요즘 어떠십니까?	Wie geht es Ihrem werten Herrn Vater?	아버님은	0	0
이 글자는 해독이 불가능합니다.	Dieses Zeichen ist nicht zu entziffern.	불가능합니다	0	0
새는 둥지를 만든다.	Vögel bauen Nester.	만든다	0	0
지금 바로 의사에게 가보세요.	Sie sollten sofort zum Arzt gehen.	의사에게	0	0
이 사진 일주일 전에 찍었어.	Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.	찍었어	0	0
주차 금지!	Parken verboten!	주차	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	괜찮으시다면	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	뭐냐면	0	0
나 자러 갈게. 잘자.	Ich gehe ins Bett. Gute Nacht!	잘자	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	지나고	0	0
벌써 다섯 시야?	Ist es schon fünf?	시야	0	0
그는 홀딱 반해버렸다.	Er ist bis über beide Ohren verliebt.	홀딱	0	0
누가 살인에 대해 말했습니까?	Wer hat etwas von Mord gesagt?	살인에	0	0
커피 아직 부엌에 있어요?	Ist noch Kaffee in der Küche?	부엌에	0	0
말로 다 표현할 수가 없습니다.	Mir fehlen die Worte.	표현할	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	Was ist die Durchschnittsgröße der Spieler?	평균	0	0
나는 하루 종일 컴퓨터로 일한다.	Ich arbeite mit einem Computer den ganzen Tag.	컴퓨터로	0	0
그는 결혼하지 않았다.	Sie ist nicht verheiratet.	결혼하지	0	0
우리 아파트는 조용하고 깨끗해요	Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	조용하고	0	0
우린 충분히 오래 기다렸어. 이제 무기로 화답할 차례야!	Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	무기로	0	0
우리는 지금 떠난다.	Wir gehen jetzt.	떠난다	0	0
술을 얼마나 마셨어요?	Wie viel hast du getrunken?	마셨어요	0	0
사람들이 이 고옥에 귀신이 들렸다고 한다.	Man sagt, es spukt in diesem alten Haus.	귀신이	0	0
이건 톰 탓이야.	Es war Toms Schuld.	탓이야	0	0
제 비밀을 알고 계시네요.	Sie kennen mein Geheimnis.	계시네요	0	0
요즘에는 운동을 별로 안 해요.	Momentan treibe ich so gut wie keinen Sport.	운동을	0	0
열어줘.	Mach auf!	열어줘	0	0
너무 날씨가 더워서 우리들은 수영하러 갔다.	Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.	우리들은	0	0
난 사람들이 존경할 수 있는 지도자가 되고 싶어.	Ich will eine Anführerin sein, die die Leute achten können.	지도자가	0	0
집이 불타고 있다.	Das Haus brennt.	불타고	0	0
"7시에 깨워달라고 했잖아." "미안, 잊어버렸어."	„Du solltest mich doch um 7 Uhr wecken!“ – „Entschuldige! Ich hab’s vergessen.“	7시에	0	0
매일 아침 6시에 일어나요.	Ich stehe jeden Morgen um sechs auf.	6시에	0	0
앙카라에서 6년 동안 살았다.	Er lebte sechs Jahre in Ankara.	살았다	0	0
나는 맥주를 절대 마시지 않는다.	Ich trinke nie Bier.	맥주를	0	0
1917년, 알베르트 아인슈타인은 일반 상대성 이론을 바탕으로 우주에 대한 설명을 제안했습니다.	Im Jahre 1917 schlug Albert Einstein eine auf seiner Allgemeinen Relativitätstheorie beruhende Beschreibung des Universums vor.	바탕으로	0	0
너 크리스마스에 뭘 원해?	Was wünschst du dir zu Weihnachten?	크리스마스에	0	0
"내 번호는 어떻게 알아냈어?" "톰이 알려줬어."	„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“	톰이	0	0
톰은 혼란에 빠지지 않기 위해 노력했다.	Tom gab sich Mühe, nicht in Panik zu verfallen.	빠지지	0	0
나는 장례식에 참석했다.	Ich war auf der Beerdigung.	장례식에	0	0
유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	소련	0	0
그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	사과하지	0	0
"말들"은 "말"의 복수형이야.	„Pferde“ ist der Plural von „Pferd“.	말의	0	0
바닥이 너무 차가웠다.	Der Boden war sehr kalt.	바닥이	0	0
그 사람한테 왜 자꾸 돈을 주시는 거예요?	Warum geben Sie ihm immer wieder Geld?	주시는	0	0
우리는 3층에 산다.	Wir wohnen im zweiten Stock.	산다	0	0
산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	Weihnachtsmann, ich möchte eine Freundin als Weihnachtsgeschenk bekommen.	여자친구를	0	0
톰, 네가 이제서야 오다니! 난 막 자살할까 그냥 자러갈까 고민하던 참이었었는데.	Tom, da bist du ja endlich! Gerade habe ich überlegt, ob ich mich umbringe oder ob ich einfach ins Bett gehe.	오다니	0	0
우리 앞에 있는 차는 왜 이렇게 느리게 가는 거야?	Warum fährt der Wagen vor uns so langsam?	느리게	0	0
과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	100만	0	0
난 걔가 돈에 대해 아무것도 모른다고 생각하지 않아.	Ich glaube nicht, dass er vom Geld nichts weiß.	돈에	0	0
그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	Worum geht es in dem Brief?	편지는	0	0
수건 좀 주시겠습니까?	Kannst du mir mal das Handtuch reichen?	주시겠습니까	0	0
난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	마디도	0	0
난 잘 지내지, 넌?	Mir geht’s ganz gut, und dir?	지내지	0	0
발음표시는 읽을 수 있으십니까?	Können Sie die Lautschrift lesen?	있으십니까	0	0
그게 우연이 아니었다는 것을 알고 있었어.	Ich wusste, dass das kein Zufall war.	우연이	0	0
문제는 아이를 너무 오냐오냐 키웠다는 점에 있어.	Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	점에	0	0
왜 여기서 멈추는 거야?	Warum halten wir hier an?	멈추는	0	0
무슨 색이 마음에 들어?	Welche Farbe gefällt dir?	색이	0	0
그녀는 편안하고 교양있는 사람이다.	Sie ist ein angenehmer und gebildeter Mensch.	사람이다	0	0
톰은 마리아가 다이어트 중독에 빠졌다고 생각한다.	Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	다이어트	0	0
톰이 이 일에는 성격이 잘 맞습니다.	Tom ist für diese Arbeit charakterlich gut geeignet.	성격이	0	0
나에게 날개가 달렸다면 너에게 날아갈 것이다.	Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.	날개가	0	0
그가 작별 인사도 안하고 가버렸다.	Sie ging, ohne sich zu verabschieden.	인사도	0	0
입에 음식을 가득 담고 말하지 않는다.	Man spricht nicht mit vollem Mund!	담고	0	0
지금 가셔도 됩니다.	Sie dürfen jetzt gehen.	가셔도	0	0
등산은 참을성과 인내심을 길러줄 수 있다.	Bergsteigen kann den Menschen Geduld und Toleranz lehren.	인내심을	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.	밝게	0	0
무엇이 일어나는지 한번 보자.	Mal sehen, was passiert!	일어나는지	0	0
톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	판사	0	0
저녁이 되자 드디어 비가 그쳤다.	Gegen Abend hörte es endlich auf zu regnen.	되자	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	폭력적인	0	0
유감스럽게도 저는 당신의 초대를 거절해야 합니다.	Leider muss ich Ihre Einladung ablehnen.	초대를	0	0
시야가 미치는 범위에는 라벤더가 피어 있었다.	Die Lavendelfelder erstreckten sich, so weit das Auge reichte.	미치는	0	0
당신의 아버님께 안부인사 해주십시오.	Grüßen Sie Ihren Herrn Vater!	해주십시오	0	0
어제 비가 내려서 나는 하루종일 집에 있었다.	Weil es gestern regnete, war ich den ganzen Tag im Haus.	내려서	0	0
요즘 해외여행 가는 학생들이 늘고 있다.	Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.	학생들이	0	0
나는 의사예요.	Ich bin Ärztin.	의사예요	0	0
그 사람은 정체불명의 기운을 가지고 있어.	Ihn umgibt eine Aura des Geheimnisvollen.	기운을	0	0
오늘 힘든 하루를 보냈다.	Heute war ein sehr harter Tag.	보냈다	0	0
어지간한 일이 없는 한 톰이 질 리는 없을 것 같아.	Solange nichts Außergewöhnliches passiert, kann Tom, denke ich, nicht verlieren.	리는	0	0
소년은 우유를 마신다.	Der Junge trinkt Milch.	소년은	0	0
한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	한가지만	0	0
컴퓨터에 작은 문제가 하나 있었는데요.	Der Computer hatte ein kleines Problem.	있었는데요	0	0
빨리 와, 기차가 출발해.	Komm schnell! Der Zug fährt ab.	기차가	0	0
톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	눈물을	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	훌륭하게	0	0
"여기, 너를 위한 꽃이야." "고마워! 꽃이 예쁜걸!"	„Hier: Blumen für dich!“ – „Danke! Die sind aber schön!“	꽃이	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	넘어서	0	0
그녀는 이 큰 방을 전부 혼자 사용하고 있다.	Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.	사용하고	0	0
전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	그랬다	0	0
자동차 한 대가 도착했다.	Ein Auto kam an.	도착했다	0	0
너희들 어제 생선 먹었어?	Habt ihr gestern Fisch gegessen?	생선	0	0
내가 충고 하나 해 줄게.	Lass mich dir einen Rat geben.	충고	0	0
나는 못 움직인다.	Ich kann mich nicht bewegen.	움직인다	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	사람이예요	0	0
톰은 자전거를 타는 방법을 배우고 싶어한다.	Tom will Fahrrad fahren lernen.	자전거를	0	0
톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	타게	0	0
이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	1월	0	0
사장님께서 저에게 금일봉을 주셨어요.	Der Chef hat mir einen Umschlag mit Geld zukommen lassen.	주셨어요	0	0
소방서가 경찰서 옆에 있다.	Die Feuerwache ist neben dem Polizeirevier.	경찰서	0	0
이거 안 매워. 한 번 먹어봐.	Das ist nicht scharf. Probier mal!	먹어봐	0	0
형제분은 운전할 줄 아시나요?	Kann Ihr Bruder Auto fahren?	운전할	0	0
공주가 개구리에게 키스하자 자신조차 같은 개구리로 변해버렸어.	Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.	공주가	0	0
인간은 언어로부터 문법을 배우지, 문법으로부터 언어를 배우지 않는다.	Man lernt Grammatik aus der Sprache, nicht Sprache aus der Grammatik.	배우지	0	0
우리 아파트는 조용하고 깨끗해요	Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	깨끗해요	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	물로	0	0
이건 제로 칼로리야.	Das hat null Kalorien.	제로	0	0
앞으로도 서로 연락하고 지내요.	Lasst uns in Verbindung bleiben!	연락하고	0	0
톰이 좀 더 너네들 같았으면 좋겠어.	Ich wünschte, dass Tom mehr wie ihr wäre.	너네들	0	0
새해 복 많이 받으세요.	Frohes neues Jahr!	복	0	0
아이들은 언어를 아주 빨리 배워.	Kinder lernen Sprachen sehr schnell.	배워	0	0
세계 인구의 3분의 1 이상이 해안 근처에 살고 있습니다.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.	해안	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	시계는	0	0
간호사가 열을 쟀다.	Die Schwester hat mein Fieber gemessen.	열을	0	0
나는 일요일에 일한다.	Ich arbeite am Sonntag.	일요일에	0	0
왜 네 치마는 이렇게나 짧은 거야?	Warum ist dein Rock so kurz?	이렇게나	0	0
리비아를 공격하는 것은 중대한 실수였다.	Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	공격하는	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	사연이	0	0
배움에 나이는 없어.	Es ist nie zu spät zum Lernen.	나이는	0	0
어느 버스가 동물원에 가나요?	Mit welchem Bus kommt man zum Zoo?	가나요	0	0
둘이서만 이야기할 수 있을까요?	Könnte ich allein mit Ihnen sprechen?	이야기할	0	0
가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	폭력	0	0
남을 빤히 봐서는 안 돼요.	Starre keine Leute an.	봐서는	0	0
좀 앉아라.	Setzt euch.	앉아라	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	공장에서	0	0
톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	이기지	0	0
테드가 어느 대학을 갈까요?	An welche Uni soll Ted gehen?	대학을	0	0
우리는 그 식물을 몇 주 동안 자세하게 연구했다.	Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	자세하게	0	0
딸을 어떻게 대하면 좋을지, 전혀 모르겠다.	Ich habe keine klare Vorstellung, wie ich mit meiner Tochter umgehen soll.	좋을지	0	0
주장을 증명할 수 있습니까?	Können Sie Ihre Behauptung beweisen?	주장을	0	0
내게는 1년 중에 12월이 가장 중요한 달이다.	Für mich ist der Dezember der wichtigste Monat des Jahres.	내게는	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	채우고	0	0
위험 부담이 너무 크다.	Das Risiko ist zu groß.	크다	0	0
제 사촌은 기자예요.	Meine Cousine ist Journalistin.	사촌은	0	0
회사 규칙에 따르면 근로자가 보호 안경을 쓰도록 되어 있어.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	규칙에	0	0
파인애플 잼이란 건 처음 먹어봤네요. 맛있네요!	Das ist das erste Mal, dass ich Ananasmarmelade esse. Ziemlich lecker!	맛있네요	0	0
그들은 숲으로 들어갔다.	Sie betraten den Wald.	들어갔다	0	0
나는 이 단어의 뜻을 모르겠다. 사전을 찾아봐야 겠어.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	찾아봐야	0	0
나는 임신 4개월 째이다.	Ich bin im vierten Monat schwanger.	4개월	0	0
자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	과거가	0	0
제 남편은 신문을 읽으면서 아침식사를 한다.	Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	신문을	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.	쇼핑	0	0
틈이 그렇게 나쁜 것을 할 것 같진 않아.	Ich denke schon, dass Tom so etwas Böses nicht tut.	틈이	0	0
그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	Sie wurde Lehrer, als sie zwanzig war.	스무	0	0
우리 아이한테 의사가 필요해.	Mein Kind braucht einen Arzt.	아이한테	0	0
작년에 눈이 엄청 내렸어.	Letztes Jahr schneite es sehr viel.	내렸어	0	0
거참 빠르네. 고마워!	Das ging schnell. Danke!	거참	0	0
그가 돌아오면 메모를 전해주세요.	Geben Sie ihm die Nachricht bitte, wenn er zurückkommt.	메모를	0	0
머리카락이 자랐어요.	Meine Haare sind gewachsen.	자랐어요	0	0
실수를 찾으려 하지 말고 답을 찾으려 해.	Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.	찾으려	0	0
톰이 한 연설은 좋았다.	Toms Rede war gut.	좋았다	0	0
5시에 만나자.	Treffen wir uns um fünf.	5시에	0	0
내 룸메이트는 중국어를 공부하고 있어요.	Mein Mitbewohner lernt Chinesisch.	공부하고	0	0
이런 건 다신 안 살거야.	So was kaufe ich nie wieder.	살거야	0	0
이 집은 팔려고 내놓은 집 아니에요.	Dieses Haus steht nicht zum Verkauf.	팔려고	0	0
즐거운 시간 보내라!	Viel Vergnügen!	보내라	0	0
잘 지내세요?	Wie geht es Ihnen?	지내세요	0	0
음악 소리 좀 줄여.	Stelle doch bitte die Musik etwas leiser!	줄여	0	0
잊어 버려요.	Vergiss es!	버려요	0	0
그것은 나의 의도가 아니었다.	Das war nicht meine Absicht.	의도가	0	0
에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	Aimée hört gerade Musik.	에이미는	0	0
기꺼이 오겠습니다.	Ich komme gerne.	오겠습니다	0	0
물만 부탁드려요.	Nur Wasser, bitte.	부탁드려요	0	0
"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	씻어	0	0
아는분이 없을겁니다.	Niemand wird's erfahren.	없을겁니다	0	0
역사에는 전혀 흥미가 없어.	Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.	흥미가	0	0
배터리가 방전됐어.	Die Batterie ist entladen.	배터리가	0	0
일어났을 때 슬펐어.	Ich war traurig, als ich aufstand.	일어났을	0	0
내게 온 전화가 있었습니까?	Gab es Anrufe für mich?	있었습니까	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	지진	0	0
어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	버렸다	0	0
한국 사람이에요.	Ich bin Südkoreaner.	한국	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	장갑을	0	0
당신의 샌드위치를 주세요.	Gib mir dein Sandwich.	샌드위치를	0	0
내 마지막 편지는 찢어 버렸길 바란다.	Ich hoffe, du hast meinen letzten Brief zerrissen.	찢어	0	0
목욕을 막 시작한 참이야.	Ich bin gerade ins Bad gestiegen.	참이야	0	0
톰은 시력을 잃어버렸다.	Tom hat sein Augenlicht verloren.	시력을	0	0
은행은 언제 닫아요?	Wann schließt die Bank?	은행은	0	0
나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	프랑스에	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	잘라서	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	밑을	0	0
우리 엄마는 나이에 비해 여전히 젊어 보여요.	Für ihr Alter sieht meine Mutter noch jung aus.	비해	0	0
원숭이가 내려왔다.	Der Affe kam herunter.	원숭이가	0	0
왜 모든 게 그렇게나 어려워야 해?	Warum muss alles so schwierig sein?	그렇게나	0	0
1917년, 알베르트 아인슈타인은 일반 상대성 이론을 바탕으로 우주에 대한 설명을 제안했습니다.	Im Jahre 1917 schlug Albert Einstein eine auf seiner Allgemeinen Relativitätstheorie beruhende Beschreibung des Universums vor.	이론을	0	0
톰은 알코올 중독자인데, 2년 전부터 금주하고 있어.	Tom ist Alkoholiker, aber seit zwei Jahren trocken.	알코올	0	0
당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	Wenn du möchtest, kann ich dir etwas Geld leihen.	어느정도	0	0
네 계획은 실패했어.	Dein Plan ist gescheitert.	실패했어	0	0
꽉 찼어.	Es ist voll.	찼어	0	0
그는 아무일도 없었던듯이 보였다.	Er schaute, als wäre nichts passiert.	보였다	0	0
톰은 메리가 그를 구하지 않았었더라면 아마 죽었을 것이다.	Tom wäre wohl gestorben, wenn Maria ihn nicht gerettet hätte.	메리가	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	애들에게	0	0
러시아의 아시아 쪽 영토는 중국보다 넓다.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	아시아	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	지구가	0	0
자연경관이 산이 많고 그림처럼 아주 아름답다.	Die Landschaft mit ihren vielen Bergen ist wunderschön, wie ein Gemälde.	산이	0	0
8년 전에 결혼했어요.	Ich habe vor 8 Jahren geheiratet.	8년	0	0
가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	사이버	0	0
파란색 코트를 입고 있는 여자아이는 제 딸입니다.	Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.	코트를	0	0
지옥에나 가라!	Fahr zur Hölle!	지옥에나	0	0
톰이 이 일에는 성격이 잘 맞습니다.	Tom ist für diese Arbeit charakterlich gut geeignet.	일에는	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	케이크를	0	0
일찍 오시지 그러셨어요.	Sie hätten früher kommen sollen.	그러셨어요	0	0
베토벤은 1827년 3월 26일, 57세의 나이로 세상을 떠났다.	Beethoven verließ diese Welt am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	떠났다	0	0
놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	시작이다	0	0
너희는 아직 너무 어려.	Ihr seid noch zu jung.	어려	0	0
저 사람 누구지? 낯이 익어.	Wer ist dieser Mann? Mir kommt er bekannt vor.	낯이	0	0
오늘은 진짜 여름이 끝난 것 같은 느낌이야.	Heute fühlt es sich wirklich an, als wäre der Sommer vorbei.	여름이	0	0
그녀의 책임은 아니다.	Dafür kann sie nichts.	책임은	0	0
불이야! 뛰어!	Feuer! Lauf!	불이야	0	0
제발 오해 말아줘.	Versteh mich bitte nicht falsch!	오해	0	0
소년은 우유를 마신다.	Der Junge trinkt Milch.	우유를	0	0
"오늘은 9시에 자자." "그래."	„Lass uns heute mal um neun ins Bett gehen!“ – „Meinetwegen.“	9시에	0	0
그는 이상하고, 나는 이상한 사람 싫어.	Er ist sonderbar, und ich mag keine sonderbaren Leute.	이상하고	0	0
이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	Dieses Verbrechen konnte nie aufgeklärt werden.	해결될	0	0
우리 나라에서는 나비 보기가 아주 힘들어요.	In unserem Land sieht man schwerlich einmal einen Schmetterling.	나비	0	0
극장에 가자.	Gehen wir ins Theater!	극장에	0	0
톰이 이 땅을 소유하고 있습니다.	Dieses Land gehört Tom.	소유하고	0	0
이건 쉬워요.	Das ist einfach.	쉬워요	0	0
순이가 놀아요.	Suni spielt gerade.	놀아요	0	0
그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	Das ist völliger Quatsch!	터무니없는	0	0
김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	Kim ist zwei Jahre älter als er.	사람보다	0	0
저희는 가격 안 올렸어요.	Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	가격	0	0
울지 마. 울면 나마저도 울고 싶어지잖아.	Weine doch nicht! Ich muss auch noch das Weinen anfangen, wenn du weinst.	울면	0	0
단지 쇠퇴만이 지속적으로 온다.	Ständig kommt nur der Verfall.	지속적으로	0	0
편지에 우표 붙이는거 잊지마.	Vergiss nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben.	편지에	0	0
지난 주말에 산으로 소풍을 갔다.	Letztes Wochenende habe ich einen Ausflug in die Berge gemacht.	산으로	0	0
톰은 지난밤에 저녁을 걸렀다.	Tom hat gestern nicht zu Abend gegessen.	지난밤에	0	0
이 텔레비전 수상기에 대해서 2년간의 보증을 받습니다.	Auf diesem Fernseher sind zwei Jahre Garantie.	받습니다	0	0
중국에 가고 싶었어요	Ich wollte nach China.	중국에	0	0
울지마, 부탁해.	Bitte weine nicht!	울지마	0	0
그가 거리를 건너는 것을 보았다.	Ich sah ihn beim Überqueren der Straße.	보았다	0	0
여기에는 아무도 살지 않아.	Hier lebt niemand.	여기에는	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	In Österreich muss man für die Benutzung der Autobahn eine Maut entrichten.	고속도로	0	0
해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	연락은	0	0
베이징 출신이에요.	Ich komme aus Peking.	출신이에요	0	0
배들은 등대의 불빛 신호로 방향을 찾을 수 있다.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	불빛	0	0
일본에서 두번째로 높은 산은 어디라고 생각해?	Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?	두번째로	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	커녕	0	0
"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	깨	0	0
합리적으로 들리네.	Das klingt vernünftig.	들리네	0	0
톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.	달릴	0	0
이 시계 얼마야?	Was kostet diese Uhr?	얼마야	0	0
교토에서 태어났어요.	Ich wurde in Kyoto geboren.	태어났어요	0	0
정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	취해야	0	0
그게 전부입니다. 더 이상은 없어요.	Das ist alles. Mehr gibt es nicht.	전부입니다	0	0
딸기 시즌이에요.	Es ist Erdbeersaison.	딸기	0	0
그곳의 하늘은 매우 아름답다고 해.	Der Himmel soll dort sehr schön sein.	하늘은	0	0
그는 빚을 지게 되었다.	Er hat sich verschuldet.	지게	0	0
그는 모형비행기 만들기를 좋아한다.	Er baut gerne Modellflugzeuge.	좋아한다	0	0
우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	Keiner von uns ist gegen seine Idee.	의견에	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	수준	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	수프	0	0
저 개한테 고기좀 줘.	Gib dem Hund etwas Fleisch.	개한테	0	0
바로 따라갈 테니 먼저 가.	Geh schon mal vor! Ich komm’ gleich nach.	따라갈	0	0
그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	건물은	0	0
이 지역의 자연은 아직 사람의 손이 닿지 않았다.	In dieser Gegend ist die Natur noch unberührt.	닿지	0	0
이 거리에는 두 개의 교회가 있습니다.	In dieser Straße gibt es zwei Kirchen.	교회가	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	지옥이	0	0
제네바 대학의 도서관에는 좋은 열람실이 있다.	Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.	대학의	0	0
이 신발은 제가 신기에는 너무 크네요.	Diese Schuhe sind zu groß für mich.	신발은	0	0
어디에서들 태어났어?	Wo seid ihr geboren?	태어났어	0	0
적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	독일의	0	0
다음 사람요!	Der Nächste, bitte.	사람요	0	0
내 여동생은 레고를 가지고 놀고 있다.	Meine kleine Schwester spielt mit Lego.	여동생은	0	0
많으면 많을수록 좋다.	Je mehr, desto besser.	많으면	0	0
나는 그를 공항에서 만났다.	Ich habe ihn am Flughafen getroffen.	만났다	0	0
오늘은 기분이 훨씬 나아졌어.	Heute geht es mir viel besser.	나아졌어	0	0
나에게 날개가 달렸다면 너에게 날아갈 것이다.	Wenn ich Flügel hätte, flöge ich zu dir.	날아갈	0	0
수업은 오전 8시 30분에 시작한다.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.	수업은	0	0
염소가 우리에서 매 하고 울었다.	Die Ziegen meckerten im Stall.	염소가	0	0
톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	띄지	0	0
살인자는 종신형을 선고받았다.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	살인자는	0	0
난 톰이랑 테니스 쳐 본 적이 없어.	Ich habe noch nie Tennis mit Tom gespielt.	테니스	0	0
그걸로 만족해 봐.	Sei damit zufrieden!	만족해	0	0
우리는 당신의 조언이 필요하다.	Wir brauchen deinen Rat.	조언이	0	0
이 번호로 전화해.	Ruf diese Nummer an.	번호로	0	0
아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	술취한	0	0
동감이야.	Ich bin deiner Meinung.	동감이야	0	0
즐기는 건 집에서나 해. 여긴 일하는 곳이라고.	Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.	곳이라고	0	0
나는 양심의 가책을 느끼고 있다.	Ich habe Gewissensbisse.	양심의	0	0
한자는 배우기 어렵습니다.	Chinesische Schriftzeichen sind schwer zu lernen.	어렵습니다	0	0
신용카드 받으세요?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	신용카드	0	0
내 개는 큽니다.	Mein Hund ist groß.	큽니다	0	0
둘이서만 이야기할 수 있을까요?	Könnte ich allein mit dir sprechen?	둘이서만	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	장난감을	0	0
머리카락이 자랐어요.	Meine Haare sind gewachsen.	머리카락이	0	0
나에게 긴 편지를 썼다.	Er hat mir einen langen Brief geschrieben.	썼다	0	0
피터는 의사가 되고 싶어했어요.	Peter wollte Arzt werden.	피터는	0	0
그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	Worum geht es in dem Brief?	무엇에	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	담을	0	0
조용한 고양이가 쥐를 잡는다.	Die ruhige Katze fängt die Maus.	쥐를	0	0
그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	숨겨져	0	0
무료로 그것을 얻을 수 있다.	Es ist kostenlos erhältlich.	무료로	0	0
너는 일본에 얼마 동안 머무르니?	Wie lange wirst du in Japan bleiben?	일본에	0	0
언어 공부하는 것을 좋아합니다.	Ich lerne gern Sprachen.	좋아합니다	0	0
난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	권	0	0
지난 주일은 20년 전에 있었던 체코슬로바키아 혁명을 기념하는 날이었어요.	Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.	혁명을	0	0
우리는 계란을 먹었다.	Wir aßen Eier.	계란을	0	0
그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	우습게	0	0
"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	최근엔	0	0
가스파초는 스페인의 식혀먹는 토마토 채소 수프입니다.	Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	토마토	0	0
우산 가져가는 거 잊지마.	Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.	가져가는	0	0
돌고래는 호기심이 많다.	Delphine sind neugierig.	호기심이	0	0
이 열차는 모든 역에서 정차합니다.	Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	열차는	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	생각하거든	0	0
어제 어디에 계셨나요?	Wo waren Sie gestern?	계셨나요	0	0
내 학급에는 서른 명의 학생이 있어.	In meiner Klasse sind dreißig Schüler.	서른	0	0
그 사람은 지난 주부터 아팠어.	Sie ist seit letzter Woche krank.	아팠어	0	0
"7시에 깨워달라고 했잖아." "미안, 잊어버렸어."	„Du solltest mich doch um 7 Uhr wecken!“ – „Entschuldige! Ich hab’s vergessen.“	잊어버렸어	0	0
그녀는 곧 질병에서 회복할 것입니다.	Sie wird bald von ihrer Krankheit genesen sein.	회복할	0	0
구급차를 불러 주세요.	Rufen Sie bitte einen Krankenwagen.	구급차를	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	사람들만	0	0
톰은 신용 카드도 은행 계좌도 가지고 있지 않아.	Tom hat weder eine Kreditkarte noch ein Bankkonto.	신용	0	0
새는 둥지를 만든다.	Vögel bauen Nester.	둥지를	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.	거부할	0	0
제가 가장 좋아하는 크리스마스 캐럴 네 곡은 "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel"과 "Away in the Manger"입니다.	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	곡은	0	0
나는 그의 모자가 싫다.	Ich mag ihren Hut nicht.	모자가	0	0
물고기가 있는 곳에서 낚시해야지.	Man muss dort fischen, wo die Fische sind.	물고기가	0	0
여름방학에 그의 농장에 가는 게 기대된다.	Ich freue mich darauf, in den Sommerferien zu ihrem Bauernhof zu fahren.	농장에	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	Die Tür schließt automatisch.	자동으로	0	0
은이 금보다 가치가 낮아.	Silber ist weniger wert als Gold.	낮아	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	웃으며	0	0
우리는 배로부터 벗어나야 해요.	Wir müssen das Schiff verlassen.	벗어나야	0	0
친구는 도서관에 공부하러 와요	Der Freund kommt zum Studieren in die Bibliothek.	도서관에	0	0
내가 낼게.	Lass mich bezahlen.	낼게	0	0
그녀는 그 소식을 듣자마자 울음을 터뜨렸다.	Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	울음을	0	0
아비투어를 1.5의 성적으로 합격했다.	Sie hat das Abitur mit 1,5 bestanden.	성적으로	0	0
그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	Er bekam schon ziemlich früh eine Glatze.	젊었을	0	0
저는 상상력이 부족합니다.	Es mangelt mir an Vorstellungsvermögen.	상상력이	0	0
소녀는 숲에서 버섯을 따 모았다.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	따	0	0
거기에 신경 쓰지마.	Macht euch darum keine Sorgen.	쓰지마	0	0
그리스에는 섬이 많다.	Griechenland hat viele Inseln.	섬이	0	0
후회하지 않아.	Ich bereue es nicht.	후회하지	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	샀는데	0	0
이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	Dieses englische Buch ist mir zu schwierig.	어렵다	0	0
너 내가 뭘 찾았는지 절대 못 믿을걸?	Du wirst nicht glauben, was ich gefunden habe.	찾았는지	0	0
자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.	자려고	0	0
메리는 비가 오는 것을 좋아한다고 말했어요.	Maria sagte, ihr gefalle Regen.	메리는	0	0
군인 세명이 부상을 당했다.	Drei Soldaten wurden verwundet.	당했다	0	0
레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	쫓기고	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.	받는다	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	In Österreich muss man für die Benutzung der Autobahn eine Maut entrichten.	사용을	0	0
감기에 걸렸어.	Ich habe mich erkältet.	감기에	0	0
"내 번호는 어떻게 알아냈어?" "톰이 알려줬어."	„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“	알려줬어	0	0
세계 인구의 3분의 1 이상이 해안 근처에 살고 있습니다.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.	3분의	0	0
나 내일 톰 만나려고.	Ich treffe mich morgen mit Tom.	만나려고	0	0
그 아버지는 2003년에 세상을 떠났다. 그러나 그의 꿈은 계속 살아 숨쉴 것이다. 딸인 메리가 그를 본보기로 삼았듯이.	Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	딸인	0	0
둘 모두 살아있다.	Beide sind am Leben.	살아있다	0	0
미국에서는 팁을 준다는 걸 잊지 마.	Vergesst nicht, dass man in Amerika Trinkgeld gibt.	팁을	0	0
그거 진짜 피야?	Ist das echtes Blut?	피야	0	0
도서관에서 빌렸던 책은 반납하고, 다시 새로운 책을 빌려왔어.	Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.	도서관에서	0	0
이 연필 끝이 뭉툭해졌어. 연필깎이 있어?	Dieser Bleistift ist stumpf. Hast du einen Anspitzer?	연필	0	0
그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	보물이	0	0
그 애는 이제 세 살이야.	Er ist jetzt drei.	살이야	0	0
그 사람 밥 먹는 중에 신문 읽는 버릇이 있어.	Er hat die Angewohnheit, beim Essen Zeitung zu lesen.	버릇이	0	0
제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	공부하는	0	0
두 초안에서 사용된 조처는 정확하게 말해 같다.	Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	사용된	0	0
그녀는 그에게 선물을 주었다.	Sie gab ihm ein Geschenk.	주었다	0	0
그녀는 눈 속에서 얼어 죽을 뻔했어요	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	뻔했어요	0	0
안녕히 계십시오.	Auf Wiedersehen.	계십시오	0	0
그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	당시에는	0	0
이 현상에 관해서는 간단한 설명이 있다.	Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.	관해서는	0	0
우리 새벽에 일어났습니다.	Wir sind frühmorgens aufgestanden.	일어났습니다	0	0
모두 병에 걸렸다.	Alle wurden krank.	걸렸다	0	0
망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	자서	0	0
나는 1960년 2월 14일에 태어났다.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.	2월	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	참이었어	0	0
시야가 미치는 범위에는 라벤더가 피어 있었다.	Die Lavendelfelder erstreckten sich, so weit das Auge reichte.	시야가	0	0
우리 버스 타자.	Lass uns den Bus nehmen.	타자	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	센터에	0	0
빨리 도착해 보도록 최선을 다하겠습니다.	Ich werde mein Bestes geben, früh da zu sein.	도착해	0	0
남자 화장실은 2층에 있다.	Die Herrentoilette befindet sich im ersten Stock.	화장실은	0	0
우리의 결혼식은 내일이다.	Unsere Hochzeit ist morgen.	결혼식은	0	0
한국에는 무슨 일로 오셨습니까?	Zu welchem Zweck sind Sie nach Korea gekommen?	오셨습니까	0	0
톰, 이 브랜디 어떻게 생각해?	Tom, wie findest du diesen Brandy?	브랜디	0	0
그는 죽기 살기로 달렸다.	Er rannte um sein Leben.	살기로	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	불평	0	0
나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	버스에서	0	0
은행은 언제 닫아요?	Wann schließt die Bank?	닫아요	0	0
그 호수가 얼어붙었다.	Der Teich ist zugefroren.	호수가	0	0
나에게는 누나가 있다.	Ich habe eine Schwester.	나에게는	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	삼촌의	0	0
일본의 만화나 애니메이션은 전 세계적으로 인기가 있다.	Japanische Manga und Anime sind auf der ganzen Welt beliebt.	세계적으로	0	0
나한테 삼 주일이란 시간을 줘.	Gib mir drei Wochen.	삼	0	0
이것은 중국의 부채입니다.	Dies ist ein chinesischer Fächer.	중국의	0	0
역에 어떻게 가요?	Wie komme ich zum Bahnhof?	역에	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	범위	0	0
난 자동차를 운전한다.	Ich fahre Auto.	자동차를	0	0
얕은 신앙을 가진 사람은 미신에 가볍게 빠져든다.	Leichtgläubige Menschen verfallen leicht dem Aberglauben.	신앙을	0	0
그 사람은 물구나무를 서고 있어.	Er steht auf dem Kopf.	서고	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Meine Konzentration lässt allmählich nach.	떨어진다	0	0
고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	고향을	0	0
왜 하필이면 나한테 물어봐?	Warum fragst du ausgerechnet mich?	하필이면	0	0
그 이야기는 결말이 좋아?	Hat die Geschichte ein gutes Ende?	결말이	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	세상에는	0	0
실례합니다. 출구가 어디인가요?	Entschuldigung, wo ist der Ausgang?	출구가	0	0
9시 반 이후엔 버스가 다니지 않아요.	Nach halb zehn fährt kein Bus mehr.	이후엔	0	0
"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	애라고	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	식탁에	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	마리를	0	0
저도 궁금하네요.	Das frage ich mich auch.	궁금하네요	0	0
미국에서는 팁을 준다는 걸 잊지 마.	Vergesst nicht, dass man in Amerika Trinkgeld gibt.	준다는	0	0
창백해 보이네요. 어디 아프세요?	Sie sehen blass aus. Sind Sie krank?	아프세요	0	0
나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	역으로	0	0
난 말하다가 목이 쉬었다.	Ich redete mich heiser.	쉬었다	0	0
며칠 동안은 여기서 지내야 해.	Du solltest einige Tage hierbleiben.	지내야	0	0
우리 자기 화이팅!	Du schaffst das, mein Liebling!	화이팅	0	0
앵무새들에게 먹이 주었니?	Hast du die Papageien gefüttert?	먹이	0	0
어젯밤에는 눈이 내렸다.	Gestern Abend hat es geschneit.	내렸다	0	0
우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	않거나	0	0
그는 죽기 살기로 달렸다.	Er rannte um sein Leben.	달렸다	0	0
우린 서로 첫눈에 반했어요.	Es war Liebe auf den ersten Blick.	첫눈에	0	0
어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	이야기에	0	0
도쿄는 일본의 수도입니다.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.	일본의	0	0
이거 네 방이야?	Ist das dein Zimmer?	방이야	0	0
그녀는 편지를 쓴다.	Sie schreibt einen Brief.	쓴다	0	0
봉투 필요하세요?	Benötigen Sie eine Tüte?	필요하세요	0	0
톰은 학교 땡땡이 친다.	Tom schwänzt die Schule.	친다	0	0
"제가 어디에 있는지 알려주시겠어요?" 라고 그가 물었다.	„Können Sie mir sagen, wo ich bin?“ fragte er.	물었다	0	0
저는 프랑스어를 혼자서 배워요.	Ich lerne Französisch ganz alleine.	배워요	0	0
"말들"은 "말"의 복수형이야.	„Pferde“ ist der Plural von „Pferd“.	말들은	0	0
봉투 필요하세요?	Benötigen Sie eine Tüte?	봉투	0	0
갈수록 추워요.	Es wird kälter.	추워요	0	0
담배를 피우지 않아요.	Ich rauche nicht.	피우지	0	0
왜인지 아시나요?	Wissen Sie, warum?	왜인지	0	0
여기 아무나 일본어 하시는 분 안 계시나요?	Ist hier jemand, der Japanisch spricht?	계시나요	0	0
네 드레스가 마음에 들어.	Dein Kleid gefällt mir.	드레스가	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	알아채지	0	0
당신의 생일은 언제인가요?	Wann ist dein Geburtstag?	생일은	0	0
부탁이니 제발 하지 마세요.	Ich bitte Sie: tun Sie das nicht!	부탁이니	0	0
일어설 수 있어?	Kannst du stehen?	일어설	0	0
1825년에 최초의 세계 경제 위기가 찾아왔다.	Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	경제	0	0
저녁이 되자 드디어 비가 그쳤다.	Gegen Abend hörte es endlich auf zu regnen.	저녁이	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	거라서	0	0
반년 전부터 금연하고 있다.	Ich habe vor einem halben Jahr mit Rauchen aufgehört.	반년	0	0
우리 레스토랑이 최고다.	Unser Restaurant ist das beste.	최고다	0	0
그 날에는 학교에 안 갔어.	An dem Tag war ich nicht in der Schule.	날에는	0	0
톰이 아직도 내 이메일에 답장을 안했어.	Tom hat meine E-Mail noch immer nicht beantwortet.	답장을	0	0
여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	Frauen sollen ja nicht so gut rückwärts einparken können.	후진	0	0
내가 마리아를 도우리라고 톰이 기대하는 거 나도 알아.	Ich weiß, daß Tom erwartet, daß ich Maria helfe.	기대하는	0	0
저한테 부활절 달걀 하나 까주실래요?	Könntest du mir bitte ein Osterei abpellen?	부활절	0	0
메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	둘러싼	0	0
당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.	당신에게는	0	0
아마 우린 그만 둬야 해.	Vielleicht sollten wir aufhören.	둬야	0	0
나를 잡아봐!	Versuch mich zu fangen!	잡아봐	0	0
누군가는 값을 치러야 한다.	Irgendjemand muss den Preis bezahlen.	치러야	0	0
넌 내 동생이랑 키가 같네.	Du bist so groß wie meine Schwester.	동생이랑	0	0
"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	스웨덴	0	0
그건 누구의 책이야?	Wessen Buch ist das?	책이야	0	0
일본에서 두번째로 높은 산은 어디라고 생각해?	Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?	일본에서	0	0
도서관은 2층에 있다.	Die Bibliothek ist im ersten Stock.	2층에	0	0
그것을 의도적으로 했어!	Das hast du absichtlich getan!	의도적으로	0	0
"난 케잌 싫어해." – "근데 너 초코케잌은 좋아하잖니." – "아니, 그건 특별히 싫어하거든."	„Ich mag keinen Kuchen.“ – „Aber Schokoladenkuchen magst du doch.“ – „Nein, den ganz besonders nicht.“	싫어하거든	0	0
나는 머리가 아프다.	Mein Kopf tut weh.	아프다	0	0
저는 우크라이나 사람이에요.	Ich bin Ukrainer.	우크라이나	0	0
케이트는 개를 키워.	Kate hat einen Hund.	키워	0	0
우리들을 보게 될 거야.	Man wird uns sehen.	우리들을	0	0
러시아의 아시아 쪽 영토는 중국보다 넓다.	Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	러시아의	0	0
선택은 괴로운 일이다.	Wer die Wahl hat, hat die Qual.	괴로운	0	0
제네바 대학의 도서관에는 좋은 열람실이 있다.	Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.	제네바	0	0
그들은 매월 한 번씩 연극을 보러 간다.	Sie gehen einmal im Monat ins Theater.	연극을	0	0
돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	Schweine stinken, aber sie können gut riechen.	악취가	0	0
그는 드디어 나타났다.	Er ist endlich aufgetaucht.	나타났다	0	0
안색이 안좋아 보이는데 괜찮아? 병원 가봐야 하는 편이 좋지 않을까?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	안색이	0	0
그는 항상 자기 자신이 집중 받기를 원했다.	Er wollte immer auf sich aufmerksam machen.	원했다	0	0
스스로 한거예요?	Hast du das selbst gemacht?	한거예요	0	0
10과 2의 차이는 8이다.	Zehn minus zwei ist acht.	차이는	0	0
2월에 이런 따뜻한 날씨는 비정상이야.	Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	날씨는	0	0
빌리는 휼륭한 운동선수이다.	Willi ist ein guter Sportler.	빌리는	0	0
현실에서는 양상이 아주 다르다.	In der Realität sieht es ganz anders aus.	다르다	0	0
계산서 주세요!	Die Rechnung, bitte!	계산서	0	0
나는 그냥 네가 행복하길 바랄 뿐이야. 그러려면 내가 더이상 네 삶에 함께할 수 없다고해도 말이야.	Ich will nur, dass du glücklich bist, auch wenn das heißt, dass ich nicht mehr in deinem Leben sein kann.	행복하길	0	0
우리 강아지가 너희들을 좋아해.	Mein Hund mag euch.	강아지가	0	0
우리는 아프리카에 대해서 많이는 알지 못한다.	Wir wissen nicht viel über Afrika.	아프리카에	0	0
저희 어머니께서 괜찮다고 말씀하셨어요.	Meine Mutter sagte, dass es ihr gutginge.	말씀하셨어요	0	0
1825년에 최초의 세계 경제 위기가 찾아왔다.	Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	위기가	0	0
그렇게도 말할 수 있다.	So kann man’s auch sagen.	그렇게도	0	0
돈이면 모든 게 다 돼.	Mit Geld geht alles.	돈이면	0	0
저희는 가격 안 올렸어요.	Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	올렸어요	0	0
" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	참는	0	0
이 주소로 데려다 주세요.	Bitte bringen Sie mich zu dieser Adresse.	주소로	0	0
우편료가 가격에 포함되어 있다.	Im Preis ist das Porto inbegriffen.	가격에	0	0
그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	준대	0	0
여기서 선생님으로 계신지 얼마나 되셨어요?	Wie lange sind Sie hier schon Lehrer?	계신지	0	0
환자 분은 건강해 보였습니다.	Die Patientin sah gesund aus.	건강해	0	0
톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	존경	0	0
나는 기타를 치는 것을 좋아한다.	Ich spiele gerne Gitarre.	기타를	0	0
내가 가져갈게.	Ich nehme es.	가져갈게	0	0
오는 사와 육 사이의 숫자이다.	Fünf ist die Zahl zwischen vier und sechs.	사와	0	0
어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	깨질	0	0
쉬어도 돼.	Mach ruhig eine Pause!	쉬어도	0	0
독일은 미국과 전쟁하는 것을 원하지 않았다.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.	독일은	0	0
톰은 결국 뭘 먹고야 말았어.	Tom hat endlich etwas gegessen.	말았어	0	0
악기 연주할 줄 아세요?	Spielen Sie ein Instrument?	연주할	0	0
우리는 가까스로 탈출했다.	Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.	가까스로	0	0
오늘은 어제만큼 춥지 않다.	Heute ist es nicht so kalt wie gestern.	춥지	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.	빛나고	0	0
나 테니스는 못 치는데 탁구는 할줄 알아.	Ich spiele kein Tennis, aber dafür Tischtennis.	할줄	0	0
남을 빤히 봐서는 안 돼요.	Starre keine Leute an.	빤히	0	0
카드로도 지불할 수 있어요?	Kann ich mit Karte zahlen?	지불할	0	0
일본에서 두번째로 높은 산은 어디라고 생각해?	Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?	어디라고	0	0
그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.	의사입니다	0	0
정부는 의회의 통제하에 놓여있다.	Die Regierung untersteht der Kontrolle durch das Parlament.	의회의	0	0
전체적으로 볼 때 운이 매우 좋았다.	Insgesamt gesehen hat er großes Glück gehabt.	전체적으로	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	섞여	0	0
오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.	별들이	0	0
어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	마셔서	0	0
그곳의 하늘은 매우 아름답다고 해.	Der Himmel soll dort sehr schön sein.	그곳의	0	0
나는 사계절 중에 여름을 제일 좋아해.	Von den vier Jahreszeiten ist mir der Sommer am liebsten.	여름을	0	0
집에 TV가 없어요.	Ich habe zu Hause keinen Fernseher.	tv가	0	0
문을 세게 닫는 건 그만 둬.	Schlag die Tür nicht zu.	닫는	0	0
톰은 역에서 주간지를 샀다.	Tom kaufte auf dem Bahnhof eine Wochenzeitschrift.	역에서	0	0
나는 고기를 많이 먹었다.	Ich aß viel Fleisch.	먹었다	0	0
그가 거리를 건너는 것을 보았다.	Ich sah ihn die Straße überqueren.	건너는	0	0
톰은 신용 불량 상태이다.	Tom ist in Misskredit geraten.	불량	0	0
우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	가든지	0	0
우유 한 잔 좀 주라.	Gib mir bitte ein Glas Milch.	주라	0	0
시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	Vor dem Rathaus ist ein großer Parkplatz.	시청	0	0
버스로 가자.	Lasst uns den Bus nehmen.	버스로	0	0
지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	지하철을	0	0
해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	찾았지만	0	0
성은 무너져 있었다.	Das Schloss war verfallen.	무너져	0	0
걔가 너한테 더 얘기해 줄지도 몰라.	Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.	줄지도	0	0
좋아하는 색은 뭐예요?	Welche Farben mögen Sie?	색은	0	0
1분만 도와주시겠어요?	Könntest du mir nur eine Minute helfen?	1분만	0	0
제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	봄이	0	0
아이들은 부모의 말을 들어야 한다.	Kinder sollten auf ihre Eltern hören.	부모의	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	가게로	0	0
근처에 식당이 있나요?	Gibt es in der Nähe ein Restaurant?	식당이	0	0
그녀의 남편은 그녀가 내놓은 것이라면 전부 먹는다.	Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	먹는다	0	0
톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	Tom wusste nicht, dass Maria einen Bruder hat.	남동생이	0	0
선선하게 불어오는 가을바람에 계절이 변화함을 느낍니다.	Bei diesem kühlen Herbstwind spürt man den Wechsel der Jahreszeiten.	느낍니다	0	0
이 소프트웨어 어떻게 하면 업데이트할 수 있어?	Wie bekomme ich dieses Programm aktualisiert?	소프트웨어	0	0
톰을 찾아.	Finde Tom.	톰을	0	0
손실을 입은 사람은 냉소를 받는다.	Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen.	손실을	0	0
오해하지 마.	Versteh mich nicht falsch.	오해하지	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Meine Konzentration lässt allmählich nach.	점차	0	0
12시간 잤는데도 또 졸려.	Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.	졸려	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	다음과	0	0
레일라는 의문의 남자에게 스토킹을 당하고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	의문의	0	0
그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	스카프를	0	0
나는 전화로 피자를 주문했다.	Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	피자를	0	0
스테이크 굽기는 어떻게 해드릴까요?	Wie möchten Sie ihr Steak?	해드릴까요	0	0
우리는 보스턴에 있었다.	Wir waren in Boston.	보스턴에	0	0
입장은 무료입니다.	Eintritt frei.	입장은	0	0
우리는 아프리카에 대해서 많이는 알지 못한다.	Wir wissen nicht viel über Afrika.	많이는	0	0
너는 걔처럼 빨리 수영할 수 있어?	Kannst du so schnell schwimmen wie er?	수영할	0	0
우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	방문을	0	0
위험 부담이 크다.	Das Risiko ist groß.	부담이	0	0
케이트는 개를 키워.	Kate hat einen Hund.	케이트는	0	0
내가 없는 동안 꽃들을 돌봐줘.	Kümmere dich um meine Blumen, während ich weg bin.	돌봐줘	0	0
모나리자는 레오나르도 다빈치가 그렸어.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	레오나르도	0	0
벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	집중하는	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	러시아어	0	0
네 시계 맞니?	Geht deine Uhr richtig?	맞니	0	0
누가 이기게 될까?	Wer wird gewinnen?	이기게	0	0
전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	말한다고	0	0
네가 안 먹는다면 내가 먹을게.	Wenn du das nicht willst, esse ich das.	먹을게	0	0
아직도 배울 게 많구나.	Du hast noch viel zu lernen.	많구나	0	0
많으면 많을수록 좋다.	Je mehr, desto besser.	많을수록	0	0
이 책은 읽기 쉽다.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.	읽기	0	0
하지만 주인공은 자신의 실수를 인식하고 있다.	Aber die Hauptfigur bemerkt ihren Fehler.	주인공은	0	0
배고프다	Ich habe Hunger.	배고프다	0	0
조용한 고양이가 쥐를 잡는다.	Die ruhige Katze fängt die Maus.	잡는다	0	0
혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	혼자인	0	0
일본에서 두번째로 높은 산은 어디라고 생각해?	Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?	산은	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	수업에서	0	0
환자 분은 건강해 보였습니다.	Die Patientin sah gesund aus.	보였습니다	0	0
나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	Wenn du das nicht von mir weißt, dann kennst du mich nicht völlig.	모르는거야	0	0
로비에서 기다려 주세요.	Warten Sie im Foyer auf uns.	로비에서	0	0
여기서 선생님으로 계신지 얼마나 되셨어요?	Wie lange sind Sie hier schon Lehrer?	되셨어요	0	0
오늘 비가 올까요?	Wird es heute regnen?	올까요	0	0
이 식료품점은 유기농 식품만을 팔고 있다.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	유기농	0	0
"있지, 엄마! 엄마 아빠 다시 화해할 거지?" – "아빠가 이혼하고 싶어한단다."	„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“	이혼하고	0	0
아유미는 원어민인 톰보다도 더 낫고 흥미로운 문장을 쓰네.	Ayumi schreibt bessere und interessantere Sätze als Tom, der Muttersprachler ist.	낫고	0	0
톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	Tom denkt die ganze Zeit an Maria.	보낸다	0	0
피고인과 친척 관계가 있나요?	Sind Sie mit dem Angeklagten verwandt oder verschwägert?	친척	0	0
실례합니다만, 우체국을 찾고 있습니다.	Entschuldigen Sie bitte, könnten Sie mir den Weg zur Post zeigen?	실례합니다만	0	0
여기 출신 아니시죠?	Sie sind nicht von hier, oder?	아니시죠	0	0
지난 번에 말했던 것처럼, 수요일은 베를린 장벽이 무너진 지 22년 되는 날이었어요.	Wie schon beim letzten Mal gesagt, war am Mittwoch der 22. Jahrestag des Falls der Berliner Mauer.	무너진	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	중국어	0	0
톰이 한 연설은 좋았다.	Toms Rede war gut.	연설은	0	0
그는 유엔 대사 였습니다.	Er war Botschafter bei den Vereinten Nationen.	였습니다	0	0
아이가 침대에서 떨어졌다.	Das Kind fiel aus dem Bett.	떨어졌다	0	0
"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	집에서도	0	0
그 드레스는 그녀에게 잘 어울린다.	Dieses Kleid steht ihr wirklich gut.	드레스는	0	0
십자말풀이 퍼즐은 두뇌 회전에 딱 좋다.	Kreuzworträtsel bringen das Gehirn schön in Schwung.	두뇌	0	0
수업은 오전 8시 30분에 시작한다.	Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.	30분에	0	0
그들은 매우 기뻐할 것입니다.	Sie werden sehr froh sein.	기뻐할	0	0
바에서 쫓겨난 적 있어?	Bist du schon einmal aus einer Kneipe geworfen worden?	쫓겨난	0	0
아테네는 그리스의 지혜의 여신이다.	Athene ist die griechische Göttin der Weisheit.	지혜의	0	0
어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	정글	0	0
천국과 지옥을 선택하는 것이 그렇게 어렵나요?	Ist es so schwer, zwischen Himmel und Hölle zu wählen?	선택하는	0	0
우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	Wir folgten den Spuren des Rehs.	발자국을	0	0
이 신발은 제가 신기에는 너무 크네요.	Diese Schuhe sind zu groß für mich.	크네요	0	0
우편료가 가격에 포함되어 있다.	Im Preis ist das Porto inbegriffen.	포함되어	0	0
"톰은 아직도 살아있을까?" – "뭔 소리야, 그 사람은 죽은 지 이미 십 년도 넘었거든."	„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“	년도	0	0
컴퓨터는 사람을 멍청하게 만들어.	Computer machen Menschen dumm.	컴퓨터는	0	0
이 비누에는 천연 향료가 들어있다.	Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	천연	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	수익이	0	0
저는 호주 사람이에요.	Ich bin Australier.	호주	0	0
너는 기억력이 좋아.	Du hast ein gutes Gedächtnis.	기억력이	0	0
제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	측면에서	0	0
네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	만으로도	0	0
나는 톰이 혼란에 빠졌다고 생각했다.	Ich dachte, Tom würde in Panik verfallen.	빠졌다고	0	0
저는 상상력이 부족합니다.	Es mangelt mir an Vorstellungsvermögen.	부족합니다	0	0
숨은 코로 쉬어라.	Atme durch die Nase.	코로	0	0
그 여자 겉모습만 보고 속지 마라.	Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!	속지	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	동쪽에서	0	0
"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	„Danke für die Hilfe.“ – „Keine Ursache.“	도와주셔서	0	0
그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	Das ist völliger Quatsch!	짓이다	0	0
톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	거기에는	0	0
조선왕조의 당쟁사가 문화적으로 외국 독자에게 이해되게 하기는 어려운 과제이다.	Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	하기는	0	0
열심히 한 보람이 있습니다.	Es war die Mühe wert.	보람이	0	0
케이크가 하나 더 있는 사람!	Hat jemand ein Stück Kuchen mehr?	케이크가	0	0
스페인어를 어쩜 그렇게 잘하게 됐어?	Wie kommt es, dass dein Spanisch so gut ist?	스페인어를	0	0
"이 차량들 소유자분이십니까?" "네. 전부 제 차예요."	„Gehören diese Autos Ihnen?“ – „Ja, das sind meine.“	차예요	0	0
직접 만드신 거예요?	Hast du das selbst gemacht?	만드신	0	0
자연경관이 산이 많고 그림처럼 아주 아름답다.	Die Landschaft mit ihren vielen Bergen ist wunderschön, wie ein Gemälde.	아름답다	0	0
왜 그의 성공을 그렇게 확신하고 있는 거지?	Warum bist du dir seines Erfolges so sicher?	확신하고	0	0
어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	Wie war dies möglich?	발생할	0	0
난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	장난으로	0	0
그녀의 남편은 그녀가 내놓은 것이라면 전부 먹는다.	Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	것이라면	0	0
톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	대화에	0	0
나는 이 소음을 참을 수 없다.	Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.	소음을	0	0
이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	되겠는데	0	0
우리 아파트는 조용하고 깨끗해요	Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	아파트는	0	0
약혼을 축하해요.	Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	약혼을	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Fotografieren ist verboten.	촬영은	0	0
올림픽은 4 년마다 열린다.	Die Olympiade findet alle 4 Jahre statt.	열린다	0	0
얕은 신앙을 가진 사람은 미신에 가볍게 빠져든다.	Leichtgläubige Menschen verfallen leicht dem Aberglauben.	얕은	0	0
오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	Heute ist der 18. Juni, der Geburtstag von Muiriel.	18일	0	0
독일은 미국과 전쟁하는 것을 원하지 않았다.	Deutschland wollte keinen Krieg mit den Vereinigten Staaten.	미국과	0	0
그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	느꼈다	0	0
공부는 매일 하고 있어?	Lernst du jeden Tag?	공부는	0	0
나는 노래를 불렀다.	Ich habe ein Lied gesungen.	불렀다	0	0
시야가 미치는 범위에는 라벤더가 피어 있었다.	Die Lavendelfelder erstreckten sich, so weit das Auge reichte.	피어	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	너무너무	0	0
나는 티브이 보느라 지쳤다.	Ich bin es müde fernzusehen.	보느라	0	0
제시카가 노래를 부르고 있었어요.	Jessica sang ein Lied.	제시카가	0	0
그 환자는 이제 고비를 넘겼어.	Der Patient ist im Moment außer Gefahr.	넘겼어	0	0
뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	재미있었어	0	0
톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	봐야할	0	0
기차는 언제 오나요?	Wann kommt der Zug?	기차는	0	0
폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	출발을	0	0
거참 빠르네. 고마워!	Das ging schnell. Danke!	빠르네	0	0
감기가 안나아.	Ich werde meine Erkältung nicht los.	감기가	0	0
우리는 그 식물을 몇 주 동안 자세하게 연구했다.	Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	식물을	0	0
마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	천국이	0	0
재미없어요.	Das ist langweilig.	재미없어요	0	0
콘돔을 갖고 있습니까?	Haben Sie Kondome?	콘돔을	0	0
닫혀 있어.	Sie ist zu.	닫혀	0	0
톰이 네가 이걸 하는 걸 본다면 울게 될 걸.	Wenn Tom dich das tun sähe, würde er weinen.	울게	0	0
어제 지진이 있었어요.	Gestern war ein Erdbeben.	지진이	0	0
그녀는 뱀을 두려워하지 않습니다.	Sie hat keine Angst vor Schlangen.	뱀을	0	0
그는 회복될 가능성이 없습니다.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	회복될	0	0
그 사람은 너무 늙었어.	Er ist zu alt.	늙었어	0	0
물만 부탁드려요.	Nur Wasser, bitte.	물만	0	0
그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	잠자리에	0	0
톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	무덤이	0	0
회사 규칙에 따르면 근로자가 보호 안경을 쓰도록 되어 있어.	Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	쓰도록	0	0
"대체 여긴 관심사가 일하는 것 밖에 없는 거야? 사람이 즐기는 것도 좀 해야지." "일하는 게 즐기는 건데."	„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“	관심사가	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	비닐	0	0
그녀가 그를 부자로 만들었다.	Sie machte ihn reich.	부자로	0	0
"저에 대한 동정심도 없어요?" — "동정심? 아니, 동정심따윈 없어."	„Haben Sie denn kein Mitleid mit mir?“ — „Mitleid? Nein, Mitleid hab ich keins.“	동정심	0	0
너희들이 우리의 마지막 희망이야.	Ihr seid unsere letzte Hoffnung.	희망이야	0	0
나일강만큼 긴 강은 세상에 없다.	Kein Fluss auf der Welt ist länger als der Nil.	강은	0	0
너 차에 치인 적 있어?	Wurdest du schon mal von einem Auto angefahren?	치인	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	진다	0	0
내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	식의	0	0
이메일 주소가 어떻게 되십니까?	Was ist Ihre E-Mail-Adresse?	되십니까	0	0
학생들은 외국어로 이루어지는 강좌를 이해하는 것을 자주 어려워한다.	Studenten finden es oft sehr schwierig, einen Vortrag in einer Fremdsprache zu verstehen.	학생들은	0	0
내가 사방으로 찾았다.	Ich habe überall danach gesucht.	사방으로	0	0
식사 중에 말하지 말기!	Nicht reden beim Essen!	말기	0	0
기차를 잡으려면 서둘러야만 해.	Ich muss mich beeilen, damit ich den Zug noch erreiche.	잡으려면	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	Pass auf! Da ist eine Kuh auf der Straße.	소가	0	0
제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	사람이기	0	0
나는 1948년 11월 22일에 태어났다.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	태어났다	0	0
사과해야 해요.	Ihr solltet euch entschuldigen.	사과해야	0	0
톰은 역에서 주간지를 샀다.	Tom kaufte auf dem Bahnhof eine Wochenzeitschrift.	샀다	0	0
불꽃놀이 봤어?	Hast du das Feuerwerk gesehen?	불꽃놀이	0	0
목사님이 신앙을 잃으셨대요. 최근에 저한테 직접 그렇게 말씀하셨어요.	Der Pastor hat seinen Glauben an Gott verloren. Er hat es mir letztens selbst gesagt.	목사님이	0	0
프랑스는 서유럽에서 가장 큰 나라야.	Frankreich ist das größte Land in Westeuropa.	프랑스는	0	0
밴드는 아주 잘 연주해요.	Die Band spielt ziemlich gut.	밴드는	0	0
톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	평판을	0	0
톰은 의학을 전공하고 싶다.	Tom möchte Medizin studieren.	의학을	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	데에는	0	0
감기에 걸렸습니다.	Ich habe mich erkältet.	걸렸습니다	0	0
당신의 아버님은 요즘 어떠십니까?	Wie geht es Ihrem werten Herrn Vater?	어떠십니까	0	0
나는 모래가 싫다.	Ich hasse Sand.	모래가	0	0
전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	문장을	0	0
그녀에게 잘해줘.	Seid nett zu ihr.	잘해줘	0	0
우리가 역사에서 배울 수 있는 것은 무엇일까요?	Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?	역사에서	0	0
이 공포 영화에선 죽은 사람이 다시 살아나는 것이 가능하다.	In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	가능하다	0	0
요거트는 유제품 코너에서 찾으실 수 있습니다.	Joghurt können Sie in der Milchproduktabteilung finden.	찾으실	0	0
화성은 식민지로 개척될 것입니다.	Der Mars wird kolonisiert werden.	화성은	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	호감을	0	0
텔레비전 없어?	Hast du keinen Fernseher?	텔레비전	0	0
톰은 누구하고 수영하러 갈 생각이었어?	Mit wem wollte Tom schwimmen gehen?	누구하고	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	바지는	0	0
너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	미안해서	0	0
으으, 추워라!	Huch, ist das kalt!	으으	0	0
저는 당신을 들일 수는 없어요.	Ich kann Sie nicht hereinlassen.	들일	0	0
이 잘못은 제가 아니라 당신 책임이에요.	Der Fehler liegt nicht bei mir, sondern bei Ihnen.	책임이에요	0	0
어떤 종교는 장기 기증을 금지하기도 해.	Manche Religionen sind gegen Organspenden.	종교는	0	0
1 더하기 1은 얼마지?	Was ist eins plus eins?	얼마지	0	0
빠른 답변 감사합니다.	Vielen Dank für die schnelle Antwort.	답변	0	0
그건 포치 먹이야.	Das ist Pochis Futter.	포치	0	0
재미도 있어야지.	Ein bisschen Spaß muss sein.	재미도	0	0
레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	살금살금	0	0
적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	독일어	0	0
오늘은 제 차례입니다.	Heute bin ich an der Reihe.	차례입니다	0	0
그녀는 데이지를 따는 것을 그만 두었다.	Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	따는	0	0
원숭이는 똑똑하다.	Affen sind intelligent.	원숭이는	0	0
자녀가 몇이십니까?	Wie viele Kinder haben Sie?	자녀가	0	0
우리 나라에는 나비가 거의 없어요.	In unserem Land gibt es kaum Schmetterlinge.	나비가	0	0
최선을 다하겠습니다.	Ich werde mein Bestes geben.	다하겠습니다	0	0
"난 케잌 싫어해." – "근데 너 초코케잌은 좋아하잖니." – "아니, 그건 특별히 싫어하거든."	„Ich mag keinen Kuchen.“ – „Aber Schokoladenkuchen magst du doch.“ – „Nein, den ganz besonders nicht.“	케잌	0	0
그 정원이 보여?	Siehst du den Garten?	정원이	0	0
그분은 고양이 한 마리랑 강아지 두 마리 기르고 있어요.	Sie hat eine Katze und zwei Hunde.	기르고	0	0
그 아버지는 2003년에 세상을 떠났다. 그러나 그의 꿈은 계속 살아 숨쉴 것이다. 딸인 메리가 그를 본보기로 삼았듯이.	Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	본보기로	0	0
걔 말 듣지마, 그냥 농담하는 거야.	Hör nicht auf ihn, er macht nur Spaß.	듣지마	0	0
45 곱하기 2는 90이다.	Fünfundvierzig mal zwei ist neunzig.	곱하기	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	이래로	0	0
나 뚱뚱해 보여?	Sehe ich dick aus?	뚱뚱해	0	0
제 딸은 겨우 네 살이에요.	Meine Tochter ist erst vier.	살이에요	0	0
내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	현명하지	0	0
그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	노크를	0	0
우리는 삼십 년 넘게 서로 알고 지냈어요.	Wir kennen uns schon seit mehr als dreißig Jahren.	삼십	0	0
그럴 용기는 있어?	Hast du den Mut dazu?	용기는	0	0
가스파초는 스페인의 식혀먹는 토마토 채소 수프입니다.	Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	채소	0	0
"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	공부할	0	0
너무 창피해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	구멍으로	0	0
깨어나 보니 정오가 다 되어 있었다.	Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	깨어나	0	0
악기 연주할 줄 아세요?	Spielen Sie ein Instrument?	악기	0	0
너의 점수가 곧 하락한다	Deine Punkte verfallen bald.	점수가	0	0
개구리가 우는 소리는 내가 잠드는 데 도움이 됐다.	Das Quaken der Frösche half mir beim Einschlafen.	잠드는	0	0
이야기를 마저 들어보자.	Lass uns die Geschichte bis zum Ende anhören.	들어보자	0	0
제가 가장 좋아하는 크리스마스 캐럴 네 곡은 "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel"과 "Away in the Manger"입니다.	Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	캐럴	0	0
메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	대문	0	0
우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	무엇인가를	0	0
우리 엄마는 나이에 비해 여전히 젊어 보여요.	Für ihr Alter sieht meine Mutter noch jung aus.	젊어	0	0
다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	Es bringt nichts, mir "Hallo, wie geht's?" zu sagen, wenn du sonst nichts zu sagen hast.	인사할	0	0
설거지 끝내고 티비 봤어.	Nach dem Abwasch habe ich ferngesehen.	설거지	0	0
우리 회사에서 최고의 가수는 누구입니까?	Wer ist in unserer Firma der beste Sänger?	누구입니까	0	0
우리 몸 속에는 칼륨이 들어 있다.	Wir haben Kalium in unserem Körper.	속에는	0	0
난 시간이 좀 있는데, 그렇게 많지는 않아.	Ich habe etwas Zeit, aber nie sehr viel.	많지는	0	0
그게 우연이 아니었다는 것을 알고 있었어.	Ich wusste, dass das kein Zufall war.	아니었다는	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	과학의	0	0
메리는 가톨릭계 고등학교에 갔다.	Mary ist auf eine katholische Oberschule gegangen.	고등학교에	0	0
톰은 마침내 일자리를 구했다.	Tom hat endlich Arbeit gefunden.	구했다	0	0
공정하게 해.	Sei fair!	공정하게	0	0
바람이 분다.	Der Wind weht.	분다	0	0
톰은 메리를 안심시켰다.	Tom beruhigte Maria.	메리를	0	0
내가 돼지고기 말고 소고기 사야한다고 했지.	Ich habe dir gesagt, du sollst Rind kaufen, nicht Schwein.	소고기	0	0
이 자동차는 누구 것이지?	Wem gehört dieses Auto?	자동차는	0	0
거미가 거미집을 만드는 걸 본 적 있어?	Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen gesehen?	거미가	0	0
돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	Schweine stinken, aber sie können gut riechen.	나지만	0	0
모나리자는 레오나르도 다빈치가 그렸어.	Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	그렸어	0	0
창백해 보이네요. 어디 아프세요?	Sie sehen blass aus. Sind Sie krank?	창백해	0	0
황소를 잡을 때는 뿔 부분을 잡아야 한다.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	뿔	0	0
나는 그 사람과는 다르거든!	Ich bin nicht wie er!	사람과는	0	0
작고 흰 토끼는 "무슨 일 있니?" 라고 물어봤습니다.	„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	토끼는	0	0
한국에서는 무슨 언어로 말합니까?	Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?	언어로	0	0
보기에도 뻔해.	Das ist offensichtlich.	보기에도	0	0
너의 제안은 무엇이냐?	Was schlägst du vor?	무엇이냐	0	0
내가 돼지고기 말고 소고기 사야한다고 했지.	Ich habe dir gesagt, du sollst Rind kaufen, nicht Schwein.	돼지고기	0	0
이것이 정글의 법칙이야.	Das ist das Gesetz des Dschungels.	정글의	0	0
그는 작년에 유언장을 썼습니다.	Er hat letztes Jahr sein Testament gemacht.	썼습니다	0	0
나는 멕시코 음식을 먹으며 자랐습니다.	Ich bin mit mexikanischem Essen aufgewachsen.	먹으며	0	0
여기에서 시내까지 어떻게 갑니까?	Wie komme ich von hier in die Innenstadt?	갑니까	0	0
이 책을 읽는 것은 나에게 쉽다.	Es fällt mir leicht, dieses Buch zu lesen.	쉽다	0	0
마리아의 죽음 이후 톰은 다시 술에 빠졌다.	Nach Marias Tod ist Tom wieder dem Alkohol verfallen.	빠졌다	0	0
구천구백구십구 더하기 일은 만이다.	Neuntausendneunhundertneunundneunzig plus eins ist zehntausend.	더하기	0	0
톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	비난을	0	0
개는 냄새에 민감하다.	Hunde haben einen feinen Geruchssinn.	냄새에	0	0
교토에서 태어났습니다.	Ich wurde in Kyoto geboren.	태어났습니다	0	0
저는 규모가 큰 화학기업에 근무하고 있어요.	Ich arbeite bei einem großen Chemieunternehmen.	규모가	0	0
이 만화 아세요?	Kennst du dieses Manga?	만화	0	0
대용량 할인 있어요?	Gibt es einen Mengenrabatt?	할인	0	0
몇시에 일하러 가?	Um wie viel Uhr gehst du zur Arbeit?	몇시에	0	0
혼란에 빠질 어떠한 이유도 없다.	Es besteht kein Grund zur Panik.	혼란에	0	0
나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	Ich mag keine Lehrer, die Schüler mögen, die keine Fragen stellen.	학생을	0	0
고양이가 발톱을 감춘다.	Die Katze fährt ihre Krallen ein.	발톱을	0	0
"지난 주에 티비 보셨나요?" "아뇨."	Haben Sie vorige Woche ferngesehen? - Nein.	티비	0	0
나는 컴퓨터를 사용합니다.	Ich benutze den Computer.	사용합니다	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	줬다	0	0
비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	Das Passwort ist "Muiriel".	비밀번호는	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	존재라고	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	루트를	0	0
걔는 항상 반에서 꼴찌야.	Sie ist immer die Klassenletzte.	반에서	0	0
일찍 오시지 그러셨어요.	Sie hätten früher kommen sollen.	오시지	0	0
그녀는 그에게 완전히 반해 버렸었다.	Sie verliebte sich bis über beide Ohren in ihn.	반해	0	0
문법을 더 공부해야 해요.	Ihr müsst mehr Grammatik lernen.	공부해야	0	0
미국에서는 팁을 준다는 걸 잊지 마.	Vergesst nicht, dass man in Amerika Trinkgeld gibt.	미국에서는	0	0
우리는 전 세계의 우표를 모은다.	Wir sammeln Briefmarken aus der ganzen Welt.	우표를	0	0
오늘밤엔 보름달을 볼 수 있어.	Heute Abend kann man den Vollmond sehen.	오늘밤엔	0	0
그것은 설득력이 없는 논증이다.	Das ist kein überzeugendes Argument.	설득력이	0	0
평양은 북한의 도시야.	Pjöngjang ist eine nordkoreanische Stadt.	도시야	0	0
요즘 해외여행 가는 학생들이 늘고 있다.	Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.	늘고	0	0
그녀는 은행에서 일한다.	Sie arbeitet in einer Bank.	일한다	0	0
우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll nicht so viel lernen.	말래	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	버전의	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Er brach Anfang Juli nach London auf.	초에	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	발음이	0	0
앤드류가 학교에서 린다를 만나요.	Andrew trifft Linda in der Schule.	앤드류가	0	0
우리 냉장고가 고장났다.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	냉장고가	0	0
안심하세요.	Seien Sie beruhigt!	안심하세요	0	0
그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	사물을	0	0
여권을 보여 주세요.	Zeigen Sie bitte Ihren Pass.	여권을	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	손바닥을	0	0
서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	Die meisten Straßen von Seoul sind sauber.	깨끗합니다	0	0
동감이에요.	Ich empfinde genauso.	동감이에요	0	0
너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	배워서	0	0
나한테 말없이 어디 갔었어?	Wo bist du heimlich gewesen?	말없이	0	0
키는 작아도 그는 강하다.	Er ist nicht groß, aber er ist stark.	강하다	0	0
그의 목소리는 전화에서 매우 피곤하게 들렸다.	Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.	들렸다	0	0
제니가 집에 가고 싶어해요?	Möchte Jenny nach Hause?	제니가	0	0
감자와 당근의 껍질을 벗겨주세요.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	껍질을	0	0
새가 둥지 밖으로 날아갔다.	Der Vogel flog aus dem Nest.	둥지	0	0
과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	것이지만	0	0
초대에 기꺼이 응하겠습니다.	Ich nehme Ihre Einladung mit Freuden an.	초대에	0	0
"톰은 자신의 일에만 관심 있어해." "여자엔 관심 없고?"	„Tom hat nur an seiner Arbeit Interesse.“ – „An Frauen nicht?“	일에만	0	0
나는 외국에서 휴가를 보냈다.	Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.	외국에서	0	0
저는 나쁜 상상력을 가지고 있습니다.	Es mangelt mir an Vorstellungsvermögen.	상상력을	0	0
톰은 학교 땡땡이 친다.	Tom schwänzt die Schule.	땡땡이	0	0
그건 비밀이에요.	Das ist geheim.	비밀이에요	0	0
해는 여름에 일찍 뜬다.	Die Sonne geht im Sommer früher auf.	뜬다	0	0
우리는 같은 배를 탔다.	Wir sitzen im selben Boot.	탔다	0	0
톰이 아직도 내 이메일에 답장을 안했어.	Tom hat meine E-Mail noch immer nicht beantwortet.	이메일에	0	0
피터는 의사가 되고 싶어했어요.	Peter wollte Arzt werden.	싶어했어요	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	여지	0	0
조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	Pass auf! Da ist eine Kuh auf der Straße.	조심하십시오	0	0
뒈져 버려!	Stirb!	뒈져	0	0
톰의 집이 불타고 있다.	Toms Haus brennt.	톰의	0	0
이게 내가 한 방법이다.	So habe ich das gemacht.	방법이다	0	0
오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	In Österreich muss man für die Benutzung der Autobahn eine Maut entrichten.	지불해야	0	0
편히 둘러보세요.	Sehen Sie es sich in aller Ruhe an!	둘러보세요	0	0
투명한 폴더 가지고 있나요?	Haben Sie eine Klarsichtmappe dabei?	투명한	0	0
모두들한테 충분한 빵이 있어요.	Es ist genug Brot für alle da.	빵이	0	0
테드가 어느 대학을 갈까요?	An welche Uni soll Ted gehen?	테드가	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	Wie groß sind die Spieler im Schnitt?	신장은	0	0
나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	Wenn du das nicht von mir weißt, dann kennst du mich nicht völlig.	몰랐다면	0	0
그 아버지는 2003년에 세상을 떠났다. 그러나 그의 꿈은 계속 살아 숨쉴 것이다. 딸인 메리가 그를 본보기로 삼았듯이.	Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	숨쉴	0	0
나는 달린다.	Ich laufe.	달린다	0	0
정전이 선언되었다.	Ein Waffenstillstand wurde erklärt.	정전이	0	0
내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	시각으로	0	0
친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	위로해	0	0
일본 여자치곤 미유는 유난히 직설적이야.	Für eine Japanerin ist Miyu außergewöhnlich direkt.	유난히	0	0
기차는 두 시간마다 운행돼.	Die Züge fahren alle zwei Stunden.	시간마다	0	0
저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	거였다	0	0
사진 촬영은 금지되어 있습니다.	Fotografieren ist verboten.	금지되어	0	0
이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	발생했다	0	0
그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	조각으로	0	0
이 시계가 고장났어요.	Diese Uhr ist kaputt.	고장났어요	0	0
경영과에서 회사의 본 사옥을 하와이로 이전하기로 결정했다.	Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	결정했다	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	봉투를	0	0
너무 창피해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	창피해서	0	0
입원 할 필요가 있습니까?	Muss ich ins Krankenhaus?	입원	0	0
목욕을 막 시작한 참이야.	Ich bin gerade ins Bad gestiegen.	목욕을	0	0
타고 있던 기차가 갑자기 멈췄다.	Unser Zug hielt plötzlich an.	멈췄다	0	0
프랑스 빵은 맛있습니다.	Französisches Brot schmeckt gut.	빵은	0	0
톰은 운동하는 걸 싫어한다.	Tom treibt nicht gerne Sport.	싫어한다	0	0
지난 번에 말했던 것처럼, 수요일은 베를린 장벽이 무너진 지 22년 되는 날이었어요.	Wie schon beim letzten Mal gesagt, war am Mittwoch der 22. Jahrestag des Falls der Berliner Mauer.	장벽이	0	0
세 시 반이야.	Es ist halb vier.	반이야	0	0
그는 단지 내가 아는 남자일 뿐, 친구는 아니다.	Er ist kein Freund, sondern ein Bekannter.	남자일	0	0
아랍어는 복잡하지 않다.	Arabisch ist nicht kompliziert.	복잡하지	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	해는	0	0
고래를 본 적이 있나요?	Hast du schon mal einen Wal gesehen?	고래를	0	0
나 완전히 녹초가 되었어. 그냥 좀 자고 싶어.	Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.	녹초가	0	0
나는 도쿄로 가는 길에 오사카에 잠시 들렀다.	Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.	들렀다	0	0
이 거리에서 글자를 알아볼 수 없다.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	글자를	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	선수로	0	0
당신의 입술이 파랗습니다.	Du hast blaue Lippen.	입술이	0	0
마리아는 톰을 열렬히 사랑한다.	Maria ist bis über beide Ohren in Tom verknallt.	마리아는	0	0
말에서 떨어진 적 있어?	Bist du schon mal vom Pferd gefallen?	말에서	0	0
제비 한 마리가 여름을 만들지는 못한다.	Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.	제비	0	0
축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	축구는	0	0
저에게는 남동생과 언니가 있습니다.	Ich habe einen kleinen Bruder und eine große Schwester.	저에게는	0	0
나는 양심의 가책을 느끼고 있다.	Ich habe Gewissensbisse.	가책을	0	0
난 나쁜 느꼈습니다.	Ich fühlte mich schlecht.	느꼈습니다	0	0
우리 고양이랑 강아지는 사이가 좋아.	Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.	고양이랑	0	0
불가능하지 않다.	Das ist nicht unmöglich.	불가능하지	0	0
커피 한 잔 더 부탁드릴게요.	Bitte bring mir noch eine Tasse Kaffee.	부탁드릴게요	0	0
지루해요.	Ich bin gelangweilt.	지루해요	0	0
톰은 메리에게 베개를 던져서 정확히 얼굴을 맞췄다.	Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	던져서	0	0
이 지도는 1:300,000의 척도로 제작되었다.	Die Karte hat einen Maßstab von 1 : 300000.	지도는	0	0
우리 고양이랑 강아지는 사이가 좋아.	Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.	강아지는	0	0
그 전선에 닿으면 감전돼.	Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	닿으면	0	0
아무도 즐겁지 않았다.	Niemand hatte Spaß.	즐겁지	0	0
목소리가 참 예쁘시네요!	Was für eine schöne Stimme!	예쁘시네요	0	0
그는 일자리에 만족하고 있다.	Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	만족하고	0	0
스키를 탈 수 있어요?	Kannst du Ski fahren?	스키를	0	0
창문을 열어주세요.	Bitte öffnen Sie das Fenster.	열어주세요	0	0
기침 나와?	Hast du Husten?	기침	0	0
그것은 최고로 논리적인 대처이다	Das ist die logischste Vorgehensweise.	논리적인	0	0
집주인이 집세를 올리고 싶어한다.	Der Vermieter sagte, er wolle die Miete erhöhen.	집주인이	0	0
가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	대회가	0	0
나는 불어를 전공하고 싶다.	Ich möchte Französisch studieren.	불어를	0	0
한자는 배우기 어렵습니다.	Chinesische Schriftzeichen sind schwer zu lernen.	배우기	0	0
그 책은 누구의 것입니까?	Wessen Buch ist das?	것입니까	0	0
띄어쓰기는 왜 이렇게 까다로울까? 규칙에 예외가 너무 많다.	Warum ist die Getrennt- und Zusammenschreibung so kompliziert? Es gibt zu viele Ausnahmen von den Regeln.	예외가	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	무관한	0	0
싼 것 같았습니다.	Es sah billig aus.	같았습니다	0	0
천국과 지옥은 정말로 있니?	Gibt es Himmel und Hölle wirklich?	지옥은	0	0
내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	빠졌고	0	0
아이들은 바닷가에서 모래로 성을 쌓고 있다.	Kinder bauen am Strand Sandburgen.	쌓고	0	0
전화번호가 뭐예요?	Wie lautet die Telefonnummer?	전화번호가	0	0
그의 목소리는 전화에서 매우 피곤하게 들렸다.	Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.	피곤하게	0	0
친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	슬퍼하는	0	0
톰은 혼란에 빠지지 않기 위해 노력했다.	Tom gab sich Mühe, nicht in Panik zu verfallen.	노력했다	0	0
그분의 어머님께서 그걸 사 주셨다고 하셨어요.	Sie sagte mir, ihre Mutter habe es ihr gekauft.	어머님께서	0	0
문장 끝에 마침표를 붙여주세요.	Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.	문장	0	0
스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.	오스트리아	0	0
너무 날씨가 더워서 우리들은 수영하러 갔다.	Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.	더워서	0	0
그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	우산	0	0
일본은 기후가 온화하다.	Japan hat ein mildes Klima.	일본은	0	0
너무 날씨가 더워서 우리들은 수영하러 갔다.	Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.	수영하러	0	0
그 드레스는 그녀에게 잘 어울린다.	Dieses Kleid steht ihr wirklich gut.	어울린다	0	0
내 마음은 기쁨으로 가득 차 있었다.	Mein Herz war voller Freude.	기쁨으로	0	0
행복하다고 말하셨죠.	Sie sagten, Sie seien glücklich.	행복하다고	0	0
75 나누기 5는 15이다.	Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.	나누기	0	0
톰은 많이 안 잔다.	Tom schläft nicht viel.	잔다	0	0
난 단지 인간일 뿐이야.	Ich bin nur ein Mensch.	인간일	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	추측할	0	0
계산은 500달러이다.	Die Rechnung beläuft sich auf fünfhundert Dollar.	계산은	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	사라졌다는	0	0
그것은 너와는 상관이 없어.	Das geht dich nichts an.	너와는	0	0
당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	부분입니다	0	0
며칠 동안 있을 예정이에요?	Wie viele Tage hast du vor zu bleiben?	예정이에요	0	0
아직 학생이야?	Gehst du noch zur Schule?	학생이야	0	0
러시아는 테러 국가.	Russland ist ein Terrorstaat.	러시아는	0	0
약의 효과가 점점 없어지기 시작했다.	Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.	약의	0	0
좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	구별할	0	0
톰은 운전면허 시험에 떨어질 듯 하다.	Tom hat keine guten Aussichten, die Fahrprüfung zu bestehen.	운전면허	0	0
유튜브에는 광고가 너무 많아요.	Bei YouTube gibt es zu viele Werbeanzeigen.	광고가	0	0
그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	Er kann Französisch sprechen und schreiben.	불어로	0	0
이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	교육이	0	0
군인 세명이 부상을 당했다.	Drei Soldaten wurden verwundet.	세명이	0	0
톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	곧잘	0	0
이발소에 가거라.	Geh zum Friseur.	이발소에	0	0
바쁘세요?	Sind Sie beschäftigt?	바쁘세요	0	0
이 문장이 무슨 뜻인 것 같아?	Was dieser Satz wohl bedeutet?	문장이	0	0
이 편지 독일어로 번역해줄 수 있는 사람 있어?	Kann jemand diesen Brief ins Deutsche übersetzen?	독일어로	0	0
지난 주일은 20년 전에 있었던 체코슬로바키아 혁명을 기념하는 날이었어요.	Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.	날이었어요	0	0
"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	잃어버렸는데	0	0
도박에서는 행운, 사랑에서는 불운.	Glück im Spiel, Pech in der Liebe.	행운	0	0
당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	Sie haben vollkommen recht.	옳습니다	0	0
톰은 나의 친구다.	Tom ist mein Freund.	친구다	0	0
예외 없는 규칙은 없다.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	예외	0	0
이빨에 뭔가 끼어있어.	Du hast was zwischen den Zähnen.	이빨에	0	0
나는 그 콘서트에 가고 싶다.	Ich will auf das Konzert gehen.	콘서트에	0	0
당근이지.	Natürlich.	당근이지	0	0
그것은 도덕적인 문제이다.	Das ist eine Frage der Moral.	도덕적인	0	0
나와 결혼해줘!	Heirate mich!	결혼해줘	0	0
톰은 보스턴에서 프랑스어를 가르치고 있다.	Tom unterrichtet in Boston Französisch.	보스턴에서	0	0
난 네가 매우 아름답다고 생각해.	Ich finde dich sehr schön.	아름답다고	0	0
그녀는 임신 8개월 째이다.	Sie ist im achten Monat schwanger.	8개월	0	0
이제 내 인내심은 한계에 다다랐다고!	Jetzt ist meine Geduld aber zu Ende!	한계에	0	0
그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	타인을	0	0
나는 동물원에서 일해.	Ich arbeite im Zoo.	동물원에서	0	0
나는 중세 스페인에 관한 책을 찾고 있다.	Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.	중세	0	0
당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	Wenn du möchtest, kann ich dir etwas Geld leihen.	빌려줄	0	0
베토벤은 1827년 3월 26일, 57세의 나이로 세상을 떠났다.	Beethoven verließ diese Welt am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	나이로	0	0
숨은 코로 쉬어라.	Atme durch die Nase.	쉬어라	0	0
여기에서 타워가 보여.	Man kann den Turm von hier aus sehen.	타워가	0	0
물이 뜨거워요.	Das Wasser ist heiß.	뜨거워요	0	0
소포를 추적할 수 있는 웹사이트 좀 알려주실 수 있나요?	Könnten Sie mir die Seite für die Sendungsverfolgung nennen?	웹사이트	0	0
달걀이 아직 뜨겁다.	Die Eier sind immer noch heiß.	달걀이	0	0
이 지역의 자연은 아직 사람의 손이 닿지 않았다.	In dieser Gegend ist die Natur noch unberührt.	자연은	0	0
1분만 도와주시겠어요?	Könntest du mir nur eine Minute helfen?	도와주시겠어요	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	금주	0	0
아유미는 원어민인 톰보다도 더 낫고 흥미로운 문장을 쓰네.	Ayumi schreibt bessere und interessantere Sätze als Tom, der Muttersprachler ist.	쓰네	0	0
연세가 어떻게 되셨습니까?	Wie alt sind Sie?	되셨습니까	0	0
그걸 하신다면 당신 우습게 보일 거예요.	Falls Sie das tun, werden Sie lächerlich aussehen.	하신다면	0	0
그가 언제 돌아올지 확실하지 않다.	Ich bin mir nicht sicher, wann er wieder zurück sein wird.	돌아올지	0	0
우리 상사는 긴 연설을 했어요.	Unser Chef hielt eine lange Rede.	상사는	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	것일까	0	0
누구든 목적지를 알면 길을 찾게 되는 법이지.	Wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	목적지를	0	0
무슨 치즈가 피자에 가장 어울리나요?	Welcher Pizzakäse ist der beste?	치즈가	0	0
작은 시골마을이나 섬에는 전쟁 중에도 조용할 수도 있어요.	Das war ein kleines Dorf auf einer Insel, auf der man auch in Kriegszeiten ein ruhiges Leben führen konnte.	섬에는	0	0
우리 레스토랑이 최고다.	Unser Restaurant ist das beste.	레스토랑이	0	0
기차는 언제 오나요?	Wann kommt der Zug?	오나요	0	0
우리 아버지는 보통 여섯 시에 집에 오십니다.	Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.	오십니다	0	0
네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	즐거울	0	0
자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.	그로부터	0	0
나는 세부 사항들까지 수정했다.	Ich habe sogar die feinsten Details verbessert.	세부	0	0
지난 주일은 20년 전에 있었던 체코슬로바키아 혁명을 기념하는 날이었어요.	Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.	기념하는	0	0
작은 시골마을이나 섬에는 전쟁 중에도 조용할 수도 있어요.	Das war ein kleines Dorf auf einer Insel, auf der man auch in Kriegszeiten ein ruhiges Leben führen konnte.	중에도	0	0
맛있게 드십시오.	Guten Appetit!	드십시오	0	0
그리고 언제나 그랬듯이 그녀가 옳았다.	Und sie hatte wieder mal recht, so wie immer.	옳았다	0	0
그 술꾼은 이미 음주벽에 중독된 상태이다.	Der Trinker ist dem Trunk verfallen.	중독된	0	0
우리는 3층에 산다.	Wir wohnen im zweiten Stock.	3층에	0	0
북한 빈곤의 악순환은 에너지가 원인이었다.	Die Ursache für den nordkoreanischen Teufelskreis der Armut liegt in der Energiefrage.	북한	0	0
연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	소유가	0	0
톰이 좀 더 너네들 같았으면 좋겠어.	Ich wünschte, dass Tom mehr wie ihr wäre.	같았으면	0	0
화제를 바꿔보자.	Lass uns lieber über etwas anderes reden.	화제를	0	0
그녀는 그 소식을 듣자마자 울음을 터뜨렸다.	Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	듣자마자	0	0
톰은 마리아가 다이어트 중독에 빠졌다고 생각한다.	Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	중독에	0	0
너네한테 도와달라고 한 적 없거든?	Ich habe euch nie gebeten, mir zu helfen.	너네한테	0	0
까마귀가 큰 소리로 까악까악 울었다.	Laut krächzte die Krähe.	까마귀가	0	0
소포를 추적할 수 있는 웹사이트 좀 알려주실 수 있나요?	Könnten Sie mir die Seite für die Sendungsverfolgung nennen?	알려주실	0	0
톰, 그렇게 짭짭거리지 좀 마! 식욕이 싹 가시잖아.	Tom, schmatz doch nicht so! Dabei vergeht einem ja der Appetit.	식욕이	0	0
누가 내 헤어드라이어를 훔쳤다.	Wer hat meinen Föhn geklaut?	훔쳤다	0	0
그저께 난 신발 세 켤레를 샀어.	Vorgestern habe ich mir drei Paar Schuhe gekauft.	그저께	0	0
나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.	도쿄에	0	0
나는 톰이 뛰어나다고 생각한다.	Ich denke, Tom ist großartig.	뛰어나다고	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.	고르면	0	0
3 곱하기 4는 12이다.	Drei mal vier ist zwölf.	4는	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	1999년	0	0
일본에는 펭귄을 키우는 사람이 있대.	In Japan soll es Leute geben, die sich einen Pinguin halten.	펭귄을	0	0
너희들이 찾은 고양이는 우리 고양이야.	Die Katze, die ihr gefunden habt, gehört mir.	고양이야	0	0
톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	업계에서	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	비할	0	0
나는 여자친구에게 전화했다.	Ich rief meine Freundin an.	여자친구에게	0	0
학생들은 외국어로 이루어지는 강좌를 이해하는 것을 자주 어려워한다.	Studenten finden es oft sehr schwierig, einen Vortrag in einer Fremdsprache zu verstehen.	이루어지는	0	0
일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	글자가	0	0
그렇게 모든 것이 시작되었다.	So fing alles an.	시작되었다	0	0
한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	Welche Sprache ist schwieriger, Koreanisch oder Arabisch?	언어가	0	0
어느 버스가 동물원에 가나요?	Mit welchem Bus kommt man zum Zoo?	동물원에	0	0
해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	떠서	0	0
이번 겨울은 너무 추울 것 같아.	Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt werden.	추울	0	0
천국과 지옥은 정말로 있니?	Gibt es Himmel und Hölle wirklich?	천국과	0	0
전세계의 많은 학생들이 영어를 배우고 있다.	Viele Schüler auf der ganzen Welt lernen Englisch.	전세계의	0	0
"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	남자라는	0	0
나는 보스턴으로 가고 싶어.	Ich will nach Boston fahren.	보스턴으로	0	0
그는 할 것이 많았다.	Sie hatte viel zu tun.	많았다	0	0
나는 1분 차이로 기차를 놓쳤다.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	놓쳤다	0	0
너는 아빠랑 똑같다.	Du bist genau wie dein Vater.	똑같다	0	0
솔잎차라면 이미 많이 마셨어. 이젠 다른 것 좀 맛보고 싶은 걸.	Fichtennadeltee habe ich genug getrunken. Jetzt möchte ich einmal etwas anderes schmecken.	맛보고	0	0
웃음에는 전염성이 있다.	Lächeln ist ansteckend.	전염성이	0	0
실례지만, 몇 시죠?	Entschuldigung, wie spät ist es?	시죠	0	0
지난 주말에 산으로 소풍을 갔다.	Letztes Wochenende habe ich einen Ausflug in die Berge gemacht.	소풍을	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	봉지	0	0
내 독일인 친구 이름은 한스예요.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	독일인	0	0
이 비누에는 천연 향료가 들어있다.	Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	들어있다	0	0
꽃에 물을 줘야겠다. 잎들이 벌써 시들었다.	Die Blumen brauchen Wasser. Ihre Blätter sind schon welk.	줘야겠다	0	0
그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	Sie ist vor zwei Tagen verstorben.	이틀전에	0	0
이 국 너무 짜요.	Diese Suppe ist versalzen.	국	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	치료법은	0	0
그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	나온다는	0	0
나 같은 어른은 되지 마라.	Werde, wenn du groß bist, nicht so wie ich!	어른은	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	반대의	0	0
언제까지나 친구로 지내자.	Bleiben wir für immer Freunde.	지내자	0	0
진지 잡수셨습니까?	Haben Sie schon etwas gegessen?	진지	0	0
나는 농구를 하는 것을 좋아한다.	Ich spiele gerne Baseball.	농구를	0	0
이 바나나들 익은 거예요?	Sind diese Bananen reif?	익은	0	0
이건 내 직업이야.	Das ist mein Beruf.	직업이야	0	0
제 남편은 신문을 읽으면서 아침식사를 한다.	Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	읽으면서	0	0
거기에 논리가 어디 있지?	Wo bleibt denn da die Logik?	논리가	0	0
좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	영어는	0	0
게임의 룰 알고 있어?	Kennst du die Spielregeln?	룰	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	19일	0	0
의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	생겨난	0	0
우리 나라에서는 나비 보기가 아주 힘들어요.	In unserem Land sieht man schwerlich einmal einen Schmetterling.	보기가	0	0
우리가 역사에서 배울 수 있는 것은 무엇일까요?	Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?	무엇일까요	0	0
톰과 메리는 스마트 홈에 살고 있어.	Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	스마트	0	0
스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	들리게	0	0
톰은 신용 카드도 은행 계좌도 가지고 있지 않아.	Tom hat weder eine Kreditkarte noch ein Bankkonto.	카드도	0	0
돈 잊지말고 챙겨가.	Vergiss das Geld nicht.	잊지말고	0	0
이 안경은 누구 것이지?	Wem gehört diese Brille?	안경은	0	0
1825년에 최초의 세계 경제 위기가 찾아왔다.	Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	찾아왔다	0	0
"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	슈퍼마켓	0	0
안타깝다!	Wie schade!	안타깝다	0	0
가방이 가득합니다.	Die Tasche ist voll.	가득합니다	0	0
오늘 누가 왔었는지 알면 넌 아마 깜짝 놀랄걸.	Du wirst Augen machen, wenn du erfährst, wer heute gekommen ist.	놀랄걸	0	0
고양이를 비켜가기 위해 버스가 방향을 틀었을 때, 운전기사는 "큰일날 뻔했네"라고 말했다.	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	큰일날	0	0
한국에서 태어났어요.	Ich bin in Korea geboren.	한국에서	0	0
"있지, 엄마! 엄마 아빠 다시 화해할 거지?" – "아빠가 이혼하고 싶어한단다."	„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“	화해할	0	0
이 일은 인내를 많이 요구한다.	Diese Art Arbeit verlangt viel Geduld.	요구한다	0	0
톰과 메리는 스마트 홈에 살고 있어요.	Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	톰과	0	0
그렇게 큰 소리로 떠들지 말아주렴.	Sprich nicht so laut!	떠들지	0	0
요거트는 유제품 코너에서 찾으실 수 있습니다.	Joghurt können Sie in der Milchproduktabteilung finden.	코너에서	0	0
걔를 어떻게 할 작정이야?	Was hast du mit ihr vor?	작정이야	0	0
이건 내 사업이야.	Das ist mein Unternehmen.	사업이야	0	0
베토벤은 1827년 3월 26일, 57세의 나이로 세상을 떠났다.	Beethoven verließ diese Welt am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	26일	0	0
톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	곰곰이	0	0
톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	버렸는데	0	0
약의 효과가 점점 없어지기 시작했다.	Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.	없어지기	0	0
내일 이 시간대에 어디 있을 거야?	Wo wirst du morgen um diese Zeit sein?	시간대에	0	0
열 살이니?	Bist du zehn?	살이니	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	서울에서	0	0
제인은 매우 만족해 하는 것처럼 보인다.	Jane sieht sehr zufrieden aus.	제인은	0	0
그는 항상 자기 자신이 집중 받기를 원했다.	Er wollte immer auf sich aufmerksam machen.	받기를	0	0
우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	Wir importieren Kaffee aus Brasilien.	브라질에서	0	0
톰은 자기 방을 하얗게 칠했어.	Tom hat sein Zimmer weiß gestrichen.	하얗게	0	0
너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	Du steckst bis über beide Ohren drin!	파묻혀	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	이렇다	0	0
나는 골프를 치는 것을 좋아한다.	Ich spiele gerne Golf.	골프를	0	0
파인애플 잼이란 건 처음 먹어봤네요. 맛있네요!	Das ist das erste Mal, dass ich Ananasmarmelade esse. Ziemlich lecker!	파인애플	0	0
이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	보내겠습니다	0	0
이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	프로젝트의	0	0
내 서투른 영어가 부끄럽다.	Mein holpriges Englisch ist mir peinlich.	영어가	0	0
비가 내려서 택시를 탔습니다.	Ich habe ein Taxi genommen, weil es regnete.	탔습니다	0	0
민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	민주주의의	0	0
그냥 돌아보고 있어요.	Ich schaue mich nur mal kurz um.	돌아보고	0	0
그 여자애 좀 어리지 않아?	Ist sie nicht etwas jung?	어리지	0	0
브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	나라야	0	0
여름방학에 그의 농장에 가는 게 기대된다.	Ich freue mich darauf, in den Sommerferien zu ihrem Bauernhof zu fahren.	기대된다	0	0
그는 그 소식을 듣고 실망했다.	Er war enttäuscht, als er die Nachricht hörte.	실망했다	0	0
난 조심성이 있는 사람이다.	Ich bin ein vorsichtiger Mensch.	조심성이	0	0
문은 자동으로 닫힌다.	Die Tür schließt automatisch.	닫힌다	0	0
내 서투른 영어가 부끄럽다.	Mein holpriges Englisch ist mir peinlich.	부끄럽다	0	0
런던행 열차를 시간표 확인하세요.	Entnehmen Sie der Anzeigetafel, ob ein Zug nach London fährt.	확인하세요	0	0
톰은 마리아가 다이어트 중독에 빠졌다고 생각한다.	Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	마리아가	0	0
곧 돌아올께요.	Ich bin bald wieder da.	돌아올께요	0	0
그걸 하기엔 좋은 시점이 아니야.	Das ist kein guter Zeitpunkt, um es zu tun.	시점이	0	0
이건 정말 못 믿겠다.	Das ist wirklich unglaublich.	믿겠다	0	0
그 전선에 닿으면 감전돼.	Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	전선에	0	0
나 테니스는 못 치는데 탁구는 할줄 알아.	Ich spiele kein Tennis, aber dafür Tischtennis.	치는데	0	0
키를 어디다 뒀는지 다시 얘기해 주시겠어요?	Könntest du mir noch einmal sagen, wo du den Schlüssel gelassen hast?	뒀는지	0	0
10과 2의 차이는 8이다.	Zehn minus zwei ist acht.	2의	0	0
아이티의 수도는 이름이 무엇입니까?	Wie heißt die Hauptstadt von Haiti?	수도는	0	0
달걀이 아직 뜨겁다.	Die Eier sind immer noch heiß.	뜨겁다	0	0
딸을 어떻게 대하면 좋을지, 전혀 모르겠다.	Ich habe keine klare Vorstellung, wie ich mit meiner Tochter umgehen soll.	대하면	0	0
자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	Ich wollte gerade zu Bett gehen, als er mich anrief.	참에	0	0
나는 1분 차이로 기차를 놓쳤다.	Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	차이로	0	0
그는 성공했다.	Er hatte Erfolg.	성공했다	0	0
난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.	가야되요	0	0
톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	타인에게	0	0
어떤 종교는 장기 기증을 금지하기도 해.	Manche Religionen sind gegen Organspenden.	기증을	0	0
10분간 쉬죠.	Machen wir zehn Minuten Pause.	10분간	0	0
라디오가 부서졌다.	Das Radio ist kaputt.	라디오가	0	0
나는 1974년 6월 4일에 태어났다.	Ich wurde am 4. Juni 1974 geboren.	1974년	0	0
이거 마실 수 있는 물이야?	Kann man dieses Wasser trinken?	물이야	0	0
너와 함께 늙어가고 싶어.	Mit dir möchte ich alt werden.	늙어가고	0	0
그는 경험이 있는 선생님이에요.	Er ist ein erfahrener Lehrer.	선생님이에요	0	0
하루가 길어질 거야.	Die Tage werden länger.	길어질	0	0
여행은 어땠습니까?	Wie war Ihre Reise?	어땠습니까	0	0
난 사람들이 존경할 수 있는 지도자가 되고 싶어.	Ich will eine Anführerin sein, die die Leute achten können.	존경할	0	0
신을 믿습니까?	Glauben Sie an Gott?	믿습니까	0	0
이 문장이 무슨 뜻인 것 같아?	Was dieser Satz wohl bedeutet?	뜻인	0	0
"제가 어디에 있는지 알려주시겠어요?" 라고 그가 물었다.	„Können Sie mir sagen, wo ich bin?“ fragte er.	알려주시겠어요	0	0
나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan gehen.	일본으로	0	0
이 집은 팔려고 내놓은 집 아니에요.	Dieses Haus steht nicht zum Verkauf.	내놓은	0	0
살인자는 종신형을 선고받았다.	Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	종신형을	0	0
연세가 어떻게 되셨습니까?	Wie alt sind Sie?	연세가	0	0
나는 팔월에 여자친구와 함께 일본으로 가갰어요.	Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan gehen.	여자친구와	0	0
이 편지는 이스라엘에서 온 거잖아, 나 우표 가져도 돼?	Der Brief kommt ja aus Israel. Darf ich die Marke haben?	우표	0	0
그녀는 그 옆에 앉았다.	Sie saß neben ihm.	앉았다	0	0
좋은 주말 보내십시오!	Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.	보내십시오	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	닿게	0	0
소녀는 숲에서 버섯을 따 모았다.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	버섯을	0	0
소련은 25년 전에 무너졌습니다.	Die Sowjetunion brach vor 25 Jahren zusammen.	소련은	0	0
사고가 벌어졌다.	Es gab einen Unfall.	벌어졌다	0	0
해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	보기는	0	0
10에서 2를 빼면 8을 얻는다.	Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	얻는다	0	0
이제 누구 차례지?	Wer ist als nächster an der Reihe?	차례지	0	0
나는 1960년 2월 14일에 태어났다.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.	1960년	0	0
당신의 아버님께 안부인사 해주십시오.	Grüßen Sie Ihren Herrn Vater!	아버님께	0	0
좀 더 건강해지시길 기원합니다.	Ich hoffe, es wird Ihnen bald besser gehen.	기원합니다	0	0
그는 아무에게도 말하지 않겠다고 내게 약속했다.	Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.	약속했다	0	0
그는 위자료 청구 소송을 제기했다.	Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	청구	0	0
원숭이는 똑똑하다.	Affen sind intelligent.	똑똑하다	0	0
그녀는 자정전에 무도회를 떠나지 않겠다고 대모와 약속했다.	Sie versprach ihrer Patin, dass sie den Ball nicht vor Mitternacht verlassen würde.	무도회를	0	0
10분간 쉬죠.	Machen wir zehn Minuten Pause.	쉬죠	0	0
"톰은 회사 안 가고 싶다고 생각한 적 없어?" "있지. 있는게 당연하잖아."	„Passiert es nicht manchmal, dass du keine Lust hast, zur Arbeit zu gehen, Tom?“ – „Doch, schon. Na klar passiert das.“	당연하잖아	0	0
적어도 경고는 할 수 없었습니까?	Hätten Sie mich nicht wenigstens warnen können?	없었습니까	0	0
톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	중독자야	0	0
가스파초는 스페인의 식혀먹는 토마토 채소 수프입니다.	Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	스페인의	0	0
멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	멕시코의	0	0
이번 겨울은 너무 추울 것 같아.	Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt werden.	겨울은	0	0
다음 학기에 한국어를 배울까 생각해요	Ich denke daran, mich im nächsten Semester darum zu bemühen, das Koreanische zu lernen.	학기에	0	0
토마스가 영화를 보고 있어요	Thomas schaut einen Film.	토마스가	0	0
톰은 자전거를 타는 방법을 배우고 싶어한다.	Tom will Fahrrad fahren lernen.	싶어한다	0	0
베이징 출신입니다.	Ich komme aus Peking.	베이징	0	0
그는 7월 초에 런던으로 향했다.	Er brach Anfang Juli nach London auf.	향했다	0	0
경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	현실의	0	0
그러면 네가 위험해져.	Das wird dich in Gefahr bringen.	위험해져	0	0
전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	감수하지	0	0
저는 규모가 큰 화학기업에 근무하고 있어요.	Ich arbeite bei einem großen Chemieunternehmen.	근무하고	0	0
정교회 신자들은 천주교인을 이단자로 간주한다.	Orthodoxe Christen halten Katholiken für Ketzer.	신자들은	0	0
황소바람이 들어오니 창문을 닫아라!	Mach das Fenster zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	닫아라	0	0
이것은 은으로 만든 동전이다.	Das ist eine Silbermünze.	은으로	0	0
마리아는 톰을 열렬히 사랑한다.	Maria ist bis über beide Ohren in Tom verknallt.	열렬히	0	0
나는 이 단어의 뜻을 모르겠다. 사전을 찾아봐야 겠어.	Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	단어의	0	0
선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	Wie groß sind die Spieler im Schnitt?	선수들의	0	0
제 사촌은 기자예요.	Meine Cousine ist Journalistin.	기자예요	0	0
우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	인식을	0	0
그녀의 뺨에 키스를 했다.	Er gab ihr einen Kuss auf die Wange.	뺨에	0	0
시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	Vor dem Rathaus ist ein großer Parkplatz.	앞에는	0	0
요즘에는 운동을 별로 안 해요.	Momentan treibe ich so gut wie keinen Sport.	요즘에는	0	0
사랑에 빠졌나?	Sind sie verliebt?	빠졌나	0	0
"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	내려갔어	0	0
세계 인구의 3분의 1 이상이 해안 근처에 살고 있습니다.	Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.	인구의	0	0
대문이 잠겨있어서, 우리는 집에 들어 갈 수 없었다.	Weil die Tür abgeschlossen war, konnten wir nicht ins Haus.	대문이	0	0
그는 위트 감각이 좋다.	Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.	위트	0	0
우리는 화성을 탐사하고 있습니다.	Wir erforschen den Mars.	화성을	0	0
저는 자주 만화를 읽습니다.	Ich lese oft Comics.	만화를	0	0
이 일은 인내를 많이 요구한다.	Diese Art Arbeit verlangt viel Geduld.	인내를	0	0
이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	효력이	0	0
가격이 높다.	Die Preise sind hoch.	높다	0	0
포트란은 프로그래밍 언어입니다.	Fortran ist eine Programmiersprache.	프로그래밍	0	0
1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	한국어	0	0
삼성은 큰 회사입니다.	Samsung ist eine große Firma.	회사입니다	0	0
네가 안 먹는다면 내가 먹을게.	Wenn du das nicht willst, esse ich das.	먹는다면	0	0
집중력이 점차 떨어진다.	Meine Konzentration lässt allmählich nach.	집중력이	0	0
내 형은 교수야.	Mein Bruder ist Professor.	교수야	0	0
너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.	까다롭게	0	0
그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.	진실이다	0	0
노예제도는 반인륜적인 범죄야.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	범죄야	0	0
"에르나, 사랑해!" "너 취했잖아!"	„Erna, ich liebe dich!“ – „Du bist ja betrunken!“	취했잖아	0	0
나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	굽히지	0	0
나는 1972년 10월 10일에 태어났다.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.	1972년	0	0
그 환자는 이제 고비를 넘겼어.	Der Patient ist im Moment außer Gefahr.	고비를	0	0
"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	맛만	0	0
그녀는 20세의 나이에 그와 결혼했다.	Sie heiratete ihn im Alter von 20.	결혼했다	0	0
황소바람이 들어오니 창문을 닫아라!	Mach das Fenster zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	들어오니	0	0
왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	걸리겠다	0	0
이 꽃들은 물이 필요하다. 잎들이 벌써 시들었다.	Diese Blumen brauchen Wasser. Die Blätter sind schon verwelkt.	꽃들은	0	0
이 텔레비전 수상기에 대해서 2년간의 보증을 받습니다.	Auf diesem Fernseher sind zwei Jahre Garantie.	보증을	0	0
인간은 자연의 일부입니다.	Menschen sind Teil der Natur.	일부입니다	0	0
나는 도쿄로 가는 길에 오사카에 잠시 들렀다.	Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.	도쿄로	0	0
톰은 절대 밤 10시 이후에 그의 아이들이 티비를 보게 하지 않는다.	Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.	티비를	0	0
이 편지를 할아버지께 보냈습니다.	Ich habe Opa diesen Brief geschickt.	할아버지께	0	0
색깔없는 녹색의 관념은 분노하며 잠잔다.	Farblose grüne Ideen schlafen wütend.	녹색의	0	0
톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	조작된	0	0
지난 방학 때 뭐 했어요?	Was hast du in den letzten Ferien gemacht?	방학	0	0
재떨이 하나 가져다주세요.	Bitte gib mir einen Aschenbecher.	재떨이	0	0
저는 일본어, 영어, 프랑스어를 할 수 있습니다.	Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.	프랑스어를	0	0
좋은 타이밍이야.	Gutes Timing!	타이밍이야	0	0
톰은 이걸 한심한 아이디어라고 생각해.	Tom hält das für eine alberne Idee.	아이디어라고	0	0
정치에 관심 있나요?	Bist du an Politik interessiert?	정치에	0	0
배들은 등대의 불빛 신호로 방향을 찾을 수 있다.	Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	신호로	0	0
그는 모형비행기 만들기를 좋아한다.	Er baut gerne Modellflugzeuge.	만들기를	0	0
아이들은 바닷가에서 모래로 성을 쌓고 있다.	Kinder bauen am Strand Sandburgen.	바닷가에서	0	0
나는 행복해지고 싶어.	Ich will glücklich sein.	행복해지고	0	0
우리는 정반대의 결과를 얻을 것입니다.	Wir werden das exakte Gegenteil erzielen.	정반대의	0	0
