Mes atsisėskime ir kiek pailsėkime.	Ni eksidu kaj prenu ripozeton.	ir	0	0
Aš tau kažką skolingas.	Mi ŝuldas ion al vi.	aš	0	0
Tai tas vyras, kurio žmona mirė.	Tiu estas la viro, kies edzino mortis.	tai	0	0
Aš manau, kad lipti vienam į šitą kalną yra pavojinga.	Mi kredas ke estas danĝere sola grimpi sur tiun monton.	kad	0	0
Aš nelabai gerai jaučiuosi. Gal tu galėtum man vaistų duoti?	Mi ne tiel bone fartas. Ĉu vi povus doni al mi medikamenton?	tu	0	0
Tomas kalba ne tik prancūziškai, bet taip pat ir angliškai.	Ne nur Tomo parolas la francan, sed ankaŭ la anglan.	ne	0	0
Ar tu jį mėgsti taip pat, kaip ir aš?	Ĉu vi ŝatas ĝin same kiel mi?	taip	0	0
Tu galvoji, kad jis man atleis?	Ĉu vi opinias, ke li senkulpigos min?	jis	0	0
Jūs galite valgyti, ką norite.	Vi povas manĝi kion vi volas.	ką	0	0
Aš ne kiekvieną dieną čia būnu.	Mi ne ĉiutage estas ĉi tie.	čia	0	0
Į mokyklą tu privalai ateiti prieš aštuonias.	Vi devas veni en la lernejon antaŭ la oka horo.	į	0	0
Kaip mesti rūkyti?	Kiel ĉesigi fumadon?	kaip	0	0
Prašau eiti su manimi.	Bonvole venu kun mi.	su	0	0
Ar Kenas žino tikrą Tomo vardą?	Ĉu Ken scias, kio estas la reala nomo de Tomo?	ar	0	0
Aš labiau vertinu dainavimą, o ne šokius.	Mi preferas kantadon ol dancadon.	o	0	0
Tėvelis man nupirko knygas.	Paĉjo aĉetis por mi librojn.	man	0	0
Mes negalime pakeisti to, kas atsitiko.	Ni ne povas ŝanĝi tion, kio okazis.	kas	0	0
Ponas Sato gerai kalba angliškai.	S-ro Sato bone parolas la anglan.	gerai	0	0
Jis į mano tėvą panašus.	Li similas al mia patro.	mano	0	0
Nors aplinkybės sunkios, bet mes stengsimės jas įveikti.	Kvankam la cirkonstancoj estas malfacilaj, ni klopodos superi ilin.	bet	0	0
Iš šalies aš buvau išvytas.	Mi estis forpelita el la lando.	iš	0	0
Mes abu esame vienoje klasėje.	Ni ambaŭ estas en la sama klaso.	mes	0	0
Mano vaikai ką tik baigė savo namų užduotis.	Miaj gefiloj ĵus finis siajn hejmtaskojn.	tik	0	0
Aš šito nekada nesakiau nei tau, nei kam nors kitam.	Mi neniam diris tion al vi aŭ al iu ajn alia.	tau	0	0
Ji klysta.	Ŝi malpravas.	ji	0	0
Auksas yra nepaprastai brangus metalas.	Oro estas tre multekosta metalo.	yra	0	0
Jei nebūtų saulės, žemėje nebūtų gyvybės.	Se suno ne ekzistus, ne estus vivo sur la tero.	jei	0	0
Jie buvo į visas puses išsklaidyti.	Ili estis disĵetitaj en ĉiujn direktojn.	jie	0	0
Tavo įstaigą aš visai lengvai radau.	Mi tute facile trovis vian oficejon.	tavo	0	0
Tomas buvo kitoniškas.	Tom estis malsama.	buvo	0	0
Viskas turi savo reikšmę.	Ĉio havas sian sencon.	savo	0	0
Kur tu juos išvirei?	Kie vi kuiris ilin?	kur	0	0
Kai kurie žmonės pradėjo juoktis.	Iuj personoj komencis ridi.	kai	0	0
Ar tu dar nori su manimi kalbėti?	Ĉu vi ankoraŭ volas paroli kun mi?	dar	0	0
"Anksčiau jis mane mylėjo", liūdnai tarė ji.	"Antaŭe, li amis min," ŝi diris triste.	mane	0	0
Aš lažinuosi, kad jūs tai žinote.	Mi vetas, ke vi scias tion.	jūs	0	0
Dabar mes negalime kalbėtis.	Ni ne povas paroli nun.	dabar	0	0
Ji apie viską galvojo.	Ŝi pensis pri ĉio.	apie	0	0
Ne viskas auksas, kas blizga.	Ne estas ĉio oro, kio brilas.	viskas	0	0
Paprašyk jį dalyvauti susirinkime.	Petu lin partopreni la kunvenon.	jį	0	0
Kelios poilsio dienos vėl pagyvins tave.	Kelkaj ripoztagoj revigligos vin.	tave	0	0
Aš jo paklausiau, ar jis nori laikrodžio.	Mi demandis al li, ĉu li volas horloĝon.	jo	0	0
Jau vienuolikta valanda.	Estas jam la dek-unua.	jau	0	0
Buvo labai karšta. Ir pakankamai drėgna.	Estis varmege. Kaj sufiĉe malseke.	labai	0	0
Tavo tėvas nenori to pirkti.	Via patro ne volas aĉeti ĝin.	to	0	0
Ten neseniai buvo koncertas.	Tie okazis la koncerto antaŭ nelonge.	ten	0	0
Man tik tavęs reikia.	Mi nur bezonas vin.	reikia	0	0
Mano brolis yra trimis metais jaunesnis už mane.	Mia frato estas tri jarojn pli juna ol mi.	už	0	0
Mano motina turi daug darbo.	Mia patrino havas multan laboron.	turi	0	0
Kodėl tavęs nekenčia moterys?	Kial virinoj malamas vin?	kodėl	0	0
Prašau man vėl paskambinti po valandos.	Realvoku min post unu horo, mi petas.	po	0	0
Tomas elgiasi taip, tarsi nieko neįvyko.	Tomo kondutas kvazaŭ nenio okazis.	nieko	0	0
Dėl šito aš dvejoju.	Pri tio mi dubas.	dėl	0	0
Tą problemą palikime tarp mūsų.	Ni lasu tiun aferon inter ni.	mūsų	0	0
Katarina galvoja, kad jis per daug dirba.	Katarina pensas, ke li laboras tro multe.	per	0	0
Kas nors susižeidė?	Ĉu iu vundiĝis?	nors	0	0
Tomas sako, kad jis visada žinojo, kad gali tai padaryti.	Tomaso diras, ke li ĉiam sciis, ke li povas fari tion.	gali	0	0
Aš nenoriu šitos skrybėlės. Gal yra su mažesniais kraštais?	Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	gal	0	0
Na, ką dabar darysime?	Nu, kion ni faru nun?	na	0	0
Ji jūsų nesupranta.	Ŝi ne komprenas vin.	jūsų	0	0
Tai tikrai buvo skanu.	Tio estis vere bongusta.	tikrai	0	0
Tu bent "ačiū" galėtum pasakyti.	Vi povus almenaŭ "dankon" diri.	ačiū	0	0
Tu nori įrodymų?	Ĉu vi volas pruvojn?	nori	0	0
Tai nėra kažkas, ko mums reikia.	Tio ne estas io, kion ni bezonas.	ko	0	0
Parduotuvės atidarytos nuo pirmadienio iki šeštadienio.	La vendejoj estas malfermitaj de lundo ĝis sabato.	nuo	0	0
Tomai, aš tau turiu naujieną.	Mi havas novaĵojn por vi, Tom.	turiu	0	0
Devyniasdešimt du minus devyni bus aštuoniasdešimt trys.	Naŭdek du minus naŭ estas okdek tri.	bus	0	0
Jos suknelė labai graži.	Ŝia robo estas belega.	jos	0	0
Štai tavo vynas.	Jen via vino.	štai	0	0
Ateik manęs aplankyti po darbo.	Venu kaj vizitu min post la laborotago.	manęs	0	0
Aš jos niekada nesutikau, bet aš ją žinau.	Mi neniam renkontis ŝin, sed mi rekonas ŝin.	ją	0	0
Aš bijojau būti viena.	Mi timis resti sola.	būti	0	0
Mums būtinai reikia jūsų pagalbos!	Necesas al ni via helpo!	mums	0	0
Tomas turi draugų, kurie jam gali padėti.	Tom havas amikojn, kiuj povas helpi al li.	jam	0	0
Aš jums palikau pranešimą.	Mi postlasis mesaĝon por vi.	jums	0	0
Pametęs savo piniginę, aš džiūgavau ją atgavęs, nes radėjas jos viduje pastebėjo mano vardą ir telefono numerį.	Perdinte mian monujon, mi jubilis reakiri ĝin kiam la trovanto ene vidis mian nomon kaj telefonnumeron.	nes	0	0
Visi dirbo puikų darbą.	Ĉiuj faris bonegan laboron.	visi	0	0
Aš noriu pirkti.	Mi volas aĉeti.	noriu	0	0
Tu juk paranoikas.	Vi ja estas paranoja.	juk	0	0
Ar tu žinai, kas Tomo nešiojamą kompiuterį nudžiovė?	Ĉu vi scias, kiu ŝtelis la tekokomputilon de Tomo?	žinai	0	0
"Ar ji jau atėjo?" - "Kol kas ne, pone."	"Ĉu ŝi jam alvenis?" - "Ankoraŭ ne, sinjoro."	pone	0	0
Ei, jūs !	He, vi!	ei	0	0
Aš tiesiog norėjau būti su Tomu.	Mi nur volis esti kun Tom.	tiesiog	0	0
Tavo draugams tavęs trūks.	Vi mankos al viaj amikoj.	tavęs	0	0
Aš žinau, kad jie visi tau su noru padės.	Mi scias, ke ili ĉiuj vole helpos vin.	žinau	0	0
Kas tą perka?	Kiu aĉetas ĝin?	tą	0	0
Nagi, ar jis tą pasakė?	Ĉu li ja diris tion?!	nagi	0	0
Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	Hieraŭ mi metis mian kofron en la pakaĵoĉambron, sed nun ĝi ŝajne perdiĝis.	nėra	0	0
Viščiukas, kurį ant stalo atnešė padavėjas, buvo dar kietas.	La kokido, kiun la kelnero alportis al la tablo, estis ankoraŭ kruda.	ant	0	0
Žinau, kad čia aš daug priešų turiu.	Mi scias, ke mi ĉi tie havas multajn malamikojn.	daug	0	0
Išmeskite viską, ką jūs žinote.	Forĵetu ĉion, kion vi scias.	viską	0	0
Tai tas, ko aš labiausiai noriu.	Tio estas, kion mi plej volas.	tas	0	0
Skubėk, tada tu spėsi į savo traukinį.	Rapidu, tiam vi atingos vian trajnon.	tada	0	0
Bent jau leisk man prie stalo padėti.	Almenaŭ lasu min helpi pri la tablo.	prie	0	0
Iki savaitgalio.	Ĝis la semajn-fino.	iki	0	0
Labas rytas, Tomai!	Bonan matenon, Tomo!	labas	0	0
Aš jų neatstumu.	Mi ne rifuzas ilin.	jų	0	0
Aš nežinau, ko aš noriu.	Mi ne scias, kion mi volas.	nežinau	0	0
Prašau man stiklinę vandens!	Glason da akvo, mi petas!	prašau	0	0
Mes juos žinome.	Ni konas ilin.	juos	0	0
Jis išėjo prieš keletą minučių.	Li foriris antaŭ kelkaj minutoj.	prieš	0	0
Jis yra vienas iš garsiausių Japonijos menininkų.	Li estas unu el la plej famaj artistoj en Japanio.	vienas	0	0
Aš nenoriu tavo kvailų juokų daugiau girdėti.	Mi ne plu volas aŭdi viajn stultajn ŝercojn.	daugiau	0	0
Ar galiu prisistatyti?	Ĉu mi rajtas prezenti min?	galiu	0	0
Manau, kad aš atrodau juokingai.	Mi pensas, ke mi aspektas ridinda.	manau	0	0
Jis mus labai gerai žino.	Li konas nin tre bone.	mus	0	0
Ar tu vis dar rūkalė?	Ĉu vi ankoraŭ fumas?	vis	0	0
Aš džiaugiuosi jus radęs.	Mi ĝojas trovinte vin.	jus	0	0
Aš visai negaliu suprasti jo teorijos.	Mi tute ne povas kompreni lian teorion.	negaliu	0	0
Kambaryje buvo tiek dūmų, kad aš vos galėjau kvėpuoti.	Estis tiom da fumo en la ĉambro, ke mi apenaŭ povis spiri.	tiek	0	0
Pas mane yra strazdanų.	Mi havas efelidojn.	pas	0	0
Aš taip pat ateisiu.	Ankaŭ mi venos.	pat	0	0
Taigi pasakyk man, ką tu padarei.	Do diru al mi, kion vi faris.	taigi	0	0
Kaip aš galėjau toks kvailas būti?	Kiel mi povis esti tia stultulo?	toks	0	0
Net protingi žmonės kartais daro kvailystes.	Eĉ saĝaj homoj iafoje faras stultaĵojn.	net	0	0
Be tavęs, mes daug geriau jaučiamės.	Ni pli bone fartas sen vi.	be	0	0
O dieve! Aš pavėluosiu į pamokas.	Ho Dio! Mi malfruos por la leciono.	dieve	0	0
Kol išėjo dujos, balionas vis po truputį leidosi.	La balono iom post iom malsupreniris, dum la gaso eliĝis.	kol	0	0
Jie, žinoma, myli savo vaikus.	Ili amas siajn gefilojn, kompreneble.	žinoma	0	0
Valgyk ir gerk kiek tu nori.	Manĝu kaj trinku, kiom vi volas.	kiek	0	0
Koks tavo mėgiamiausias atviro kodo žaidimas?	Kiu liberprogramita ludo estas via plej ŝatata?	koks	0	0
Man mama numezgė megztinį.	Mia patrino trikis por mi puloveron.	mama	0	0
Aš esu tikras, kad šiandien nei lis, nei snigs.	Mi estas certa, ke hodiaŭ nek pluvos, nek neĝos.	nei	0	0
Aš esu tikras, kad Tomas niekada nebuvo Australijoje.	Mi sufiĉe certas, ke Tom neniam estis en Aŭstralio.	esu	0	0
Mano tėtis yra pats geriausias tėtis pasaulyje.	Mia paĉjo estas la plej bona paĉjo en la mondo.	pats	0	0
Kada tau būtų patogu?	Kiam tio estus oportuna por vi?	būtų	0	0
Viskas yra tobula, nes tu esi.	Ĉio estas perfekta, ĉar vi ekzistas.	esi	0	0
Aš niekada nemaniau, kad jis mane myli.	Mi neniam pensis, ke li amas min.	niekada	0	0
Deja, tai tiesa.	Bedaŭrinde, tio estas vera.	tiesa	0	0
Tomas šiandien šito dar kartą nedarys.	Tomo ne faros tion denove hodiaŭ.	kartą	0	0
Kaip prancūziškai pasakyti "meilė"?	Kiel oni diras "amo" en la franca?	pasakyti	0	0
Geriau mirti, negu tą daryti.	Prefere morti ol fari tion.	geriau	0	0
Kas visą laiką eina ir niekada neateina?	Kio ĉiam venas, sed neniam alvenas?	visą	0	0
Aš galvojau, kad mes galėtume jai padėti.	Mi pensis, ke ni povus helpi ŝin.	jai	0	0
Prašau dar vieną stiklinę!	Plian glason, mi petas!	vieną	0	0
Ar tu kada nors vidurnaktį maudeisi duše?	Ĉu vi iam duŝis vin meze de la nokto?	kada	0	0
Gerai, tuos dokumentus aš šiandien perskaitysiu.	Bone, mi tralegos tiujn dokumentojn hodiaŭ.	šiandien	0	0
Man tėvas nupirko laikrodį, kuris man nelabai patinka.	Mia patro aĉetis al mi brakhorloĝon, kiu ne tro plaĉas al mi.	kuris	0	0
Jos, tikriausiai, niekas nematė.	Neniu ŝajne vidis ŝin.	niekas	0	0
Atsiprašau, aš nesuprantu klausimo prasmės.	Pardonon, mi ne komprenas la sencon de la demando.	atsiprašau	0	0
Mes turime tęsti savo darbą.	Ni devas daŭrigi nian laboron.	turime	0	0
Atrodo, kad ten nuvyksime laiku.	Ŝajne ni alvenos tie akurate.	atrodo	0	0
Kuo daugiau knygų tu skaitysi, tuo daugiau tu žinosi.	Ju pli da libroj vi legos, des pli vi scios.	kuo	0	0
Niekas negali pasakyti, kas atsitiks ateityje.	Neniu povas diri, kio okazos je la venonta tempo.	negali	0	0
Ežeras užšalo, todėl mes vaikščiojome ant ledo.	La lago frostiĝis, tiel ni promenis tra la glacio.	todėl	0	0
Aišku, aš tau padėsiu.	Mi helpos vin, kompreneble.	aišku	0	0
Gaila, kad žmonės kompiuterius naudoja laiko švaistymui.	Domaĝe, ke homoj uzas komputilojn por malŝpari tempon.	žmonės	0	0
Eik į parduotuvę.	Iru al la vendejo.	eik	0	0
Greičiau! Autobusas atvažiuoja!	Rapidu! La aŭtobuso alvenas!	greičiau	0	0
Aš tau linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	metų	0	0
Atleisk, kad aš trukdau.	Pardonu min, ke mi ĝenas.	atleisk	0	0
Aš taip pat tuo netikiu.	Ankaŭ mi ne kredas tion.	tuo	0	0
Dar truputį palauk.	Atendu iomete plu.	palauk	0	0
Obuoliai yra raudoni arba žali.	Pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	arba	0	0
Pagal mane, meilė yra tik laiko praradimas.	Laŭ mi amo estas nur tempoperdo.	laiko	0	0
Man patinka poezija.	Mi ŝatas poezion.	patinka	0	0
Aš vėl girtas.	Mi ree ebrias.	vėl	0	0
Tu manai, kad Tomas išdaužė langą?	Ĉu vi pensas, ke Tom rompis la fenestron?	manai	0	0
Tėti, aš noriu būti kosmonautu!	Paĉjo, mi volas esti kosmonaŭto!	tėti	0	0
Jeigu aš tą daryčiau, visi pagalvotų, kad aš pamišęs.	Se mi farus tion, ĉiuj pensus, ke mi estas freneza.	jeigu	0	0
Sveiki atvykę į pragarą!	Bonvenon en la infero!	sveiki	0	0
''Ar tu baigei?'' ''Visai priešingai. Aš net nepradėjau.''	"Ĉu vi finis?" "Tute male. Mi eĉ ne komencis."	visai	0	0
Man iš tiesų nereikia kito automobilio.	Mi ne vere bezonas alian aŭton.	nereikia	0	0
Šį rudenį mus užklupo keli taifūnai.	Nin trafis kelkaj tajfunoj ĉi-aŭtune.	šį	0	0
Mes kartu mėgavomės nuostabiu laiku.	Ni ĝuis bonegan tempon kune.	kartu	0	0
Puiku, kad yra tokie žmonės, kaip jūs!	Bonege, ke ekzistas tiaj homoj, kiaj estas vi!	puiku	0	0
Tiesa visada nugalės.	La vero ĉiam venkos.	visada	0	0
Kai aš buvau vaikas, turėjau įprotį eiti plaukioti į jūrą.	Mi kutimis iri naĝi en la maro, kiam mi estis infano.	buvau	0	0
Joks žmogus negali du šimtus metų pragyventi.	Neniu homo povas vivi ducent jarojn.	du	0	0
Kam tu dirbi?	Por kiu vi laboras?	kam	0	0
Aš tau tuoj pasakysiu priežastis, dėl kurių aš atėjau aplankyti tavęs.	Mi diros tuj al vi la motivojn, pro kiuj mi venis viziti vin.	tuoj	0	0
Kadangi buvo vėlu, aš grįžau namo.	Ĉar estis malfrue, mi revenis hejmen.	namo	0	0
Ta knyga sveria vieną kilogramą.	Tiu libro pezas unu kilogramon.	ta	0	0
Klausyk savo širdies.	Obeu vian koron.	klausyk	0	0
Aš nesu gobšus žmogus.	Mi ne estas avida persono.	žmogus	0	0
Diena praėjo, tačiau ji beveik be rezultatų.	La tago pasis, sed ĝi preskaŭ ne donis rezultojn.	tačiau	0	0
Tą jiems slapta pasakyk.	Konfidence diru tion al ili.	jiems	0	0
Ką tu darai, Tomai?	Kion vi faras, Tomo?	darai	0	0
''Pinigus man, arba kažkas atsitiks!'' pagrasino plėšikas.	„Monon al mi aŭ io okazos!“ minacis la rabisto.	kažkas	0	0
Ji su juo gyvena mažame bute.	Ŝi vivas kun li en eta loĝejo.	juo	0	0
Pasakyk man, ką sakė Tomas!	Diru al mi kion diris Tomo!	sakė	0	0
Aš privalau savo darbą padaryti.	Mi devas fari mian laboron.	padaryti	0	0
Mes visus baldus neškime į viršutinį aukštą.	Ĉiujn memblojn ni portu en la supran etaĝon.	visus	0	0
Tomas irgi tą padarė.	Ankaŭ Tomo faris tion.	irgi	0	0
Aš tikrai nenoriu to daryti.	Mi vere ne volas fari tion.	nenoriu	0	0
Ar Tomas geras žmogus?	Ĉu Tomo estas bona homo?	geras	0	0
Dabar aš noriu eiti tą daryti.	Nun mi volas iri tion fari.	eiti	0	0
Sveikas žmogus negali nustatyti sveikatos vertės.	Sana homo ne povas aprezi la sanon.	sveikas	0	0
Kokia kalba tu kalbi savo šalyje?	Kiun lingvon vi parolas vialande?	kokia	0	0
Tai tokia graudi istorija.	Tio estas tiel malgaja historio.	tokia	0	0
Kas norėtų tą daryti?	Kiu ŝatus fari tion?	daryti	0	0
"A" yra pirma raidyno raidė.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	a	0	0
Šį vakarą galbūt lis.	Eble pluvos ĉi-vespere.	galbūt	0	0
Tomas nežino, kada tai nutiko.	Tom ne scias, kiam tio okazis.	nutiko	0	0
Viena pėda turi penkis pirštus.	Unu piedo havas kvin piedfingrojn.	viena	0	0
Kodėl gi ji turėtų meluoti?	Kial ŝi mensogus?	gi	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	kitą	0	0
Visa klasė į jį spoksojo.	La tuta klaso fiksrigardis lin.	visa	0	0
Kai kurie kurtieji nelinkę naudoti gestų kalbą.	Iuj surduloj preferas ne uzi la gestolingvon.	kurie	0	0
Kiek kartų per dieną tu pažiūri į veidrodį?	Kiomfoje en tago vi rigardas vin en spegulo?	dieną	0	0
Jis nei pritaria, nei prieštarauja tam planui.	Li nek subtenas, nek kontraŭas tiun planon.	tam	0	0
Prašau man padėti pereiti per kelią.	Bonvolu helpi min transiri la vojon.	padėti	0	0
Gaila, bet aš nežinau nė vieno vokiško filmo.	Bedaŭrinde, mi konas neniun germanan filmon.	nė	0	0
Dabar Marijai nereikia pinigų.	Manjo ne bezonas monon nun.	pinigų	0	0
Šis žmogus daugiau prašė.	Tiu ĉi homo petis pli.	šis	0	0
Kai velnias neturi darbo, jis su uodega gainioja muses.	Kiam la diablo havas nenion farendan, li per sia vosto forpelas la muŝojn.	velnias	0	0
Aš žinau, kad tikrai myliu Mariją.	Mi scias, ke mi vere amas Manjon.	myliu	0	0
Norėti, reiškia pažadinti prieštaravimą.	Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	reiškia	0	0
Aš gi tau sakiau, kad Tomas nėra mano draugas.	Mi ja diris al vi, ke Tomo ne estas mia amiko.	sakiau	0	0
Ateik, pasakyk tą man.	Venu, diru ĝin al mi.	pasakyk	0	0
Tas mažas raides tik per didinamąjį stiklą galima skaityti.	Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	galima	0	0
Aš maniau, kad tu nesupranti prancūziškai.	Mi pensis, ke vi ne komprenas la francan lingvon.	maniau	0	0
Jūs turite atkreipti dėmesį į tai, ką jis sako.	Vi devas atenti al tio, kion li diras.	sako	0	0
Ji sau pasakė: "Aš labai laiminga".	Ŝi diris al si, "Mi estas tre feliĉa."	sau	0	0
Medis, kuris neveda vaisių, bent jau suteikia pavėsį.	Arbo kiu ne donas fruktojn, almenaŭ donas ombron.	bent	0	0
Turbūt jis jau turi draugę.	Verŝajne li jam havas koramikinon.	turbūt	0	0
Juk tu nori tą daryti! Taigi daryk! Aš būsiu su tavimi.	Vi ja volas fari ĝin! Faru do! Mi estos kun vi.	tavimi	0	0
Šiais laikais nedaug žmonių kenčia nuo džiovos.	Nuntempe nemultaj personoj suferas pro tuberkulozo.	žmonių	0	0
Tomas su manimi kalbasi kasdien.	Tomo babilas kun mi ĉiutage.	manimi	0	0
Netikiu, kad aš neteisingai tave supratau.	Mi ne kredas, ke mi miskomprenis vin.	supratau	0	0
Aš visada norėjau nuvykti į Bostoną.	Mi ĉiam volis iri al Bostono.	norėjau	0	0
Aš esu tikras, kad jį mačiau.	Mi estas certa, mi lin vidis.	tikras	0	0
Jis visada atrodė laimingas, bet iš tiesų, niekada toks nebuvo.	Li ĉiam ŝajnis feliĉa, sed fakte li neniam estis tia.	nebuvo	0	0
Po velnių, ko tu iš manęs nori?	Kion diable vi volas de mi?	velnių	0	0
Tavo bandomasis laikas tęsis šešis mėnesius.	Via provperiodo daŭros ses monatojn.	laikas	0	0
Aš jai pasakysiu, kad tu buvai čia.	Mi diros al ŝi, ke vi estis tie ĉi.	buvai	0	0
Tu supranti, ką aš sakau?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras?	supranti	0	0
Aš norėčiau, kad kiekvienas įveiktų.	Mi volus, ke ĉiu venku.	norėčiau	0	0
Aš noriu kurį laiką pabūti viena.	Mi volas esti sola dum momento.	kurį	0	0
Tik tas vyras dar nevedęs.	Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.	vyras	0	0
Aš atrodau kaip mano tėvas.	Mi aspektas kiel mia patro.	tėvas	0	0
Mano tėvas verslo reikalais dažnai vyksta į Paryžių.	Mia patro ofte iras al Parizo por negocaj aferoj.	vyksta	0	0
Paskui ji prarado sąmonę.	Poste ŝi perdis konscion.	paskui	0	0
Ar tu matai rožę?	Ĉu vi vidas rozon?	matai	0	0
Ji toliau žaidžia su lėle.	Ŝi daŭre ludas per pupo.	toliau	0	0
Aš net be žodžių suprantu jos mintis ir jausmus.	Mi komprenas ŝiajn sentojn kaj pensojn eĉ sen vortoj.	suprantu	0	0
Daržovių kainos diena iš dienos kinta.	La prezo de legomoj varias de tago al tago.	diena	0	0
Tamsoje mes atsargiai ėjome pirmyn.	Singarde antaŭenpaŝis ni en la mallumo.	pirmyn	0	0
Pažiūrėk tą!	Rigardu tion!	pažiūrėk	0	0
Koks to šuns vardas?	Kiu estas la nomo de tiu hundo?	vardas	0	0
Tie prakeikti balandžiai vėl apteršė mano automobilį.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	tie	0	0
Aš negadinu tavo darbo.	Mi ne fuŝfaras vian laboron.	darbo	0	0
Lokys narve vaikšto ten ir atgal.	La urso iras tien kaj reen en la kaĝo.	atgal	0	0
O, žiūrėk, meteoras!	Ho, vidu, falstelo!	žiūrėk	0	0
Mergaitės, jūs puikiai žaidėte. Jūs tikrai vertos šitos pergalės.	Knabinoj, vi bonege ludis. Vi honeste meritis tiun venkon.	puikiai	0	0
Erin, ką tu paskutiniu metu darei?	Kion vi faris lastatempe, Erin?	metu	0	0
Prieš šešis metus aš pradėjau mokytis anglų kalbos.	Antaŭ ses jaroj mi eklernis la anglan.	metus	0	0
Duok mums antrą šancą!	Donu al ni duan ŝancon!	duok	0	0
Niekas neturi pakankamai laiko viską padaryti.	Neniu havas sufiĉe da tempo por fari ĉion.	neturi	0	0
Liaukis šaukti!	Ĉesu kriegi!	liaukis	0	0
Buvo malonu su ja pasišnekėti.	Estis agrable paroli kun ŝi.	ja	0	0
Malonu jus sutikti.	Agrable renkonti vin.	malonu	0	0
Tomas pasakė, kad Marija neturi jokių knygų prancūzų kalba.	Tom diris ke Mary havas neniajn librojn en la franca.	jokių	0	0
Man toks jausmas, lyg kažko trūksta.	Mi havas la impreson, ke io mankas.	lyg	0	0
Jei tu turi man kažką pasakyti, tai sakyk dabar, arba tylėk.	Se vi havas ion por diri al mi, nu, diru ĝin nun, aŭ silentu.	kažką	0	0
Kas ši ponia?	Kiu estas tiu sinjorino?	ponia	0	0
Tu rimtai ketini įsipainioti?	Ĉu vu serioze intencas implikiĝi?	rimtai	0	0
Nuo kada Tania pažįsta Julių?	Ekde kiam Tanja konas Julion?	tania	0	0
Aš turiu labai įtemptą darbą.	Mi havas tre streĉan laboron.	darbą	0	0
Aš tikiuosi, kad tu man padėsi.	Mi esperas, ke vi helpos min.	tikiuosi	0	0
Šią popietę aš būsiu užsiėmęs.	Mi estos okupata ĉi tiun posttagmezon.	šią	0	0
Ateik!	Venu!	ateik	0	0
Mūsų mokytojas retkarčiais labai greitai kalba.	Nia instruisto kelkfoje parolas tro rapide.	greitai	0	0
Kas žino, kaip šitą žodį teisingai parašyti?	Kiu scias, kiel oni ĝuste skribas ĉi tiun vorton?	žino	0	0
Aš jį myliu, kaip pati save.	Mi amas lin, kiel min mem.	pati	0	0
Aš turiu dukrą, kuri gyvena Bostone.	Mi havas filinon, kiu loĝas en Bostono.	kuri	0	0
Ar tavo nuotaika gera?	Ĉu vi bonhumoras?	gera	0	0
Gal būt mes galime tau pagelbėti.	Eble ni povas helpi vin.	galime	0	0
Prancūzijoje, po savaitės, mes keisime vasaros laiką į žiemos laiką.	Post unu semajno, en Francio, ni ŝanĝos la someran horon en vintra horo.	laiką	0	0
Aš dažnai ją čia matau.	Mi ofte vidas ŝin ĉi tie.	matau	0	0
Tai nuostabu!	Tio estas admirinda!	nuostabu	0	0
Šiandien aš mačiau žvaigždę.	Hodiaŭ mi vidis stelon.	mačiau	0	0
Ar aš teisingai supratau?	Ĉu mi komprenis ĝuste?	teisingai	0	0
Jos tėvai padarė išvadą, kad ji niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė.	Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	gyvenimą	0	0
Aš visiškai nenoriu būti mylima.	Mi tute ne volas esti amata.	visiškai	0	0
Ar turi šaukštą, kuriuo aš galėčiau pamaišyti ryžius?	Ĉu vi havas kuleron, per kiu mi povus turnomovi la rizon?	galėčiau	0	0
Mano tėtis yra pats geriausias tėtis pasaulyje.	Mia paĉjo estas la plej bona paĉjo en la mondo.	tėtis	0	0
Jeigu tu nepakviesi jos į pasimatymą, tuomet aš tą padarysiu.	Se ne vi ŝin invitos al rendevuo, tiam mi faros tion.	tuomet	0	0
Filosofas yra žmogus, kuris sugeba išspręsti visas problemas, išskyrus savas.	Filozofo estas viro, kiu kapablas solvi ĉiujn problemojn krom la propraj.	visas	0	0
Aš esu tikras, kad ši žuvis gėlavandenė.	Mi estas certa, ke ĉi tiu estas dolĉakva fiŝo.	ši	0	0
Ceremonija vyks rytoj.	La ceremonio okazos morgaŭ.	rytoj	0	0
Atiduok mano pinigus!	Redonu al mi mian monon!	pinigus	0	0
Mokslas kol kas neišsprendė visų gyvenimo problemų.	La scienco ankoraŭ ne solvis ĉiujn problemojn de la vivo.	visų	0	0
Praėjusią naktį buvo ypač šalta.	En la pasinta nokto estis tre malvarme.	naktį	0	0
Tai turėjo būti kaip sąmojis.	Tio devis esti ŝerco.	turėjo	0	0
Tokio klimato aš nemėgstu.	Mi malŝatas tian klimaton.	tokio	0	0
Geriau iš viso nerimuoti, negu taranduoti.	Pli bone estas ne rimi ol uzi gurditajn rimojn.	viso	0	0
Aš visada sakau sudiev, ir aš lieku.	Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.	sakau	0	0
Aš beveik kasdien maudausi po dušu.	Mi duŝas min preskaŭ ĉiutage.	beveik	0	0
Ar tu žinai skirtumą tarp mikroskopo ir teleskopo?	Ĉu vi scias la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	tarp	0	0
Ar tą jūs galite šiek tiek patikslinti?	Ĉu vi povas iom precizigi tion?	šiek	0	0
Va ką ji pasakė.	Jen kion ŝi diris.	pasakė	0	0
Ar jūs turite rašiklį?	Ĉu vi havas skribilon?	turite	0	0
Kartais aš noriu viską mesti.	Kelkfoje mi emas rezigni ĉion.	kartais	0	0
Neliesk šito mėlyno mygtuko!	Ne tuŝu tiun bluan klavon!	šito	0	0
Leisk man, tau pristatyti savo seserį.	Lasu min prezenti al vi mian fratinon.	leisk	0	0
Be abejonės, anksčiau ji buvo graži.	Antaŭe ŝi sendube estis bela.	anksčiau	0	0
Aš neturiu laiko jai parašyti.	Mankas al mi la tempo por skribi al ŝi.	neturiu	0	0
Mūsų name labai sunku atsikratyti tarakonų.	Malfacilegas liberiĝi de la blatoj el nia domo.	sunku	0	0
Nors ji turtinga, bet rengiasi gana paprastai.	Kvankam ŝi estas riĉa, ŝi sin vestas tre simple.	gana	0	0
Aš noriu savo ateitį žinoti.	Mi volas scii mian estontecon.	žinoti	0	0
Aš nesu tikras, kad tai tiesa.	Mi ne estas certa, ke tio estas vera.	nesu	0	0
Jis man nesakys, kas atsitiko.	Li ne rakontos al mi, kio okazis.	atsitiko	0	0
Tas rodo, kaip mažai mes žinom apie save.	Tio montras kiom malmulte ni scias pri ni mem.	save	0	0
Ar jis nutarė dėl tos kelionės?	Ĉu li decidis por tiu vojaĝo?	tos	0	0
Marija nebus pasiruošusi.	Manjo ne estos preta.	nebus	0	0
Džonas yra mano geriausias draugas.	John estas mia plej bona amiko.	draugas	0	0
Bokštas buvo truputį pasviręs į vakarus.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	truputį	0	0
Kuri kalba tau labiau patinka? Anglų ar vokiečių?	Kiu lingvo plaĉas al vi pli? La angla aŭ la germana?	labiau	0	0
Mūsų darbas yra nesibaigiantis.	Nia laboro estas senfina.	darbas	0	0
Tikriausiai, tai yra reikšminga.	Verŝajne ĝi estas signifoplena.	tikriausiai	0	0
Ta frazė vėliau pasikartoja.	Tiu ĉi frazo ripetiĝas poste.	vėliau	0	0
Turėjau malonią kelionę.	Mi havis agrablan vojaĝon.	turėjau	0	0
Aš labai apgailestauju, kad tave priverčiau taip ilgai laukti.	Mi tre bedaŭras, ke mi lasis vin atendi tiom longe.	ilgai	0	0
Mano ūgis vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai.	Mi estas 1,83 m alta.	trys	0	0
Kažkas beldė į duris.	Iu frapis al la pordo.	duris	0	0
Tai prasta vieta.	Tio estas malbona loko.	vieta	0	0
Bendrovė nusprendė papildomai pasamdyti dvi sekretores.	La kompanio decidis dungi du kromajn sekretariinojn.	dvi	0	0
Iš kur tu ištraukei tuos keistus batus?	Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	tuos	0	0
Kalbėtojas visiems pabėrė smėlio į akis.	La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	visiems	0	0
Vaikai mėgsta laipioti į medžius.	Infanoj ŝatas grimpi sur arbojn.	vaikai	0	0
Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	Ĉu vi diris sepdek aŭ dek sep?	sakei	0	0
Geriausias būdas susipažinti su šalimi, yra ten nuvykti, ir savo akimis ją pamatyti.	Plej bona maniero por konatiĝi kun lando estas veni tien kaj vidi ĝin propraokule.	pamatyti	0	0
Tu vakar nebuvai namuose?	Ĉu vi ne estis hejme hieraŭ?	vakar	0	0
Aš vartoju, vadinasi esu.	Mi konsumas, do estas.	vadinasi	0	0
Kodėl jie turėtų slėptis?	Kial ili devus kaŝi sin?	turėtų	0	0
Marija yra Tomo žmona.	Mary estas la edzino de Tom.	žmona	0	0
Tu privalai man pasakyti tiesą.	Vi devas diri al mi la veron.	tiesą	0	0
Tomas retai skaito knygas prancūzų kalba.	Tomo malofte legas librojn en la franca.	kalba	0	0
Aš to vis dar pilnai nesuprantu.	Mi ankoraŭ tute ne komprenas ĝin.	nesuprantu	0	0
Tas tikrai nesvarbu.	Tio ne vere gravas.	nesvarbu	0	0
Niekas kitas jo nežino taip gerai, kaip aš.	Neniu alia konas lin tiel bone kiel mi.	kitas	0	0
Kas ta mergina, su kuria tu kalbėjai?	Kiu estis la knabino, kun kiu vi parolis?	mergina	0	0
Jūs man sakėte šitą atiduoti Tomui.	Vi diris, ke mi donu ĝin al Tomo.	šitą	0	0
Naktis buvo tokia tamsi, kad mes nieko negalėjome matyti.	La nokto estis tiel malluma, ke ni ne povis vidi ion.	matyti	0	0
Visi šitą klaidą daro.	Ĉiuj faras tiun eraron.	daro	0	0
Ar tai tikra priežastis?	Ĉu tio estas la reala kialo?	tikra	0	0
Aš einu namo.	Mi iras hejmen.	einu	0	0
Kol būsiu užsienyje, jis mano kates prižiūrės.	Li prizorgos la katojn, dum mi estos eksterlande.	būsiu	0	0
Būdama vaikas, ji labai mėgo ledus.	Estante infano ŝi tre ŝatis glaciaĵon.	vaikas	0	0
Aš tą susierzinęs pasakiau.	Mi diris tion en eksciteco.	pasakiau	0	0
Na, einam!	Nu, ni tuj iru!	einam	0	0
Marija sako, kad ji nenori Tomo garbę užgauti.	Mary diras, ke ŝi ne volas ofendi Tomon.	nenori	0	0
Šios istorijos didvyrė yra maža mergaitė.	La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	šios	0	0
Tiesą sakant, apie šitą vietą iki dabar aš niekada negirdėjau.	Verdire mi neniam aŭdis pri tiu loko ĝis nun.	vietą	0	0
Ar tą jūs galite truputį patikslinti?	Ĉu vi povas iom precizigi tion?	galite	0	0
"Ar tu kalbi prancūziškai?" - "Ne."	"Ĉu vi parolas france?" — "Ne."	kalbi	0	0
Šio sakinio vertimas yra neteisingas vertimas.	La traduko de tiu ĉi frazo estas malbona traduko.	šio	0	0
Aš tą savo tėčiui pasakysiu!	Mi diros tion al mia paĉjo!	pasakysiu	0	0
Aš esu tikra japonų moteris.	Mi estas vera japana virino.	moteris	0	0
Jiems tikrai reikia pagalbos.	Ili bezonas veran helpon.	pagalbos	0	0
Jai sekasi.	Ŝi estas bonŝanca.	sekasi	0	0
Aš viską, ką galėjau, padariau, kad būčiau tavo draugu.	Mi faris ĉion, kion mi povis por esti via amiko.	būčiau	0	0
Tomas paėmė kortas ir pradėjo jas pašyti.	Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	jas	0	0
Aš nemanau, kad tą būtina daryti.	Mi ne kredas, ke necesas fari tion.	nemanau	0	0
Tu paklausyk mano patarimo!	Vi aŭskultu mian konsilon!	paklausyk	0	0
Protingas sūnus yra džiaugsmas jo tėvui, o kvailas sūnus yra sielvartas jo motinai.	Saĝa filo estas ĝojo por sia patro, kaj filo malsaĝa estas malĝojo por sia patrino.	sūnus	0	0
Sveika, Marija.	Saluton, Manjo.	sveika	0	0
Visi klasės draugai laukė Takeši.	Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	draugai	0	0
Buvo malonu su jumis kalbėti.	Estis plezure paroli kun vi.	jumis	0	0
Jis gerai žino, kaip žmones apgauti.	Li bone scias, kiel trompi homojn.	žmones	0	0
Abu areštavo.	Ambaŭ estis arestitaj.	abu	0	0
Tomas ir aš ne tokie kvaili.	Tomo kaj mi ne estas tiom stultaj.	tokie	0	0
Aš žinau keksų receptą, kurį sudaro tik trys ingredientai, būtent sviestas, cukrus ir miltai.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	būtent	0	0
Kokia tų ženklų reikšmė?	Kion signifas tiuj signoj?	tų	0	0
Tomas pirko tokį patį filmavimo aparatą, kokį turi Marija.	Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	kokį	0	0
Aš noriu dabar su tavimi pasikalbėti.	Mi volas paroli kun vi nun.	pasikalbėti	0	0
Mano tėvas nusipirko naują mašiną.	Mia patro aĉetis novan aŭtomobilon.	mašiną	0	0
Praėjo meilė - liko kartėlis.	Foriris amoro - restis amaro.	liko	0	0
Padėk jiems.	Helpu ilin.	padėk	0	0
Aš vakar blogai miegojau.	Mi ne bone dormis hieraŭ.	blogai	0	0
Tu savo vaikams būk geras pavyzdys.	Vi estu bona ekzemplo por viaj infanoj.	būk	0	0
Keturi vyrai dainuoja.	Kvar viroj kantas.	vyrai	0	0
Geriau vėliau, negu niekad.	Pli bone malfrue, ol neniam.	niekad	0	0
Mano gyvenimas yra tavo rankose.	Mia vivo estas en viaj manoj.	gyvenimas	0	0
Nesvarbu, gal būt dabar jis yra Paryžiuje.	Ne gravas, li eble estas en Parizo nun.	būt	0	0
Tu visiškai teisus.	Vi plene pravas.	teisus	0	0
Jis pats padarė šitą šuns namelį.	Li mem konstruis tiun hundodometon.	padarė	0	0
"Ar tu pažįsti Tomą?" — "Aš apie jį girdėjau".	„Ĉu vi konas Tomon?” – „Mi aŭdis pri li.”	girdėjau	0	0
Tavęs laukia darbas.	Laboro atendas vin.	laukia	0	0
Jam vos užteko pinigų duonai ir pienui nusipirkti.	Li apenaŭ havis sufiĉe da mono por aĉeti panon kaj lakton.	vos	0	0
Palaikyk rankas švarias.	Tenu viajn manojn puraj.	rankas	0	0
Ar jums tinka be ketvirčio pirma?	Ĉu kvarono antaŭ la unua konvenas al vi?	pirma	0	0
Ar tu matei Tomą po to, kai jis nusiskuto galvą?	Ĉu vi vidis Tomon, post kiam li razis sian kapon?	galvą	0	0
Gaila, sriuba vos šilta.	La supo estas nur varmeta bedaŭrinde.	gaila	0	0
Štai kita pirminė prielaida.	Jen alia antaŭsupozo.	kita	0	0
Tu prisipažinai, kad padarei klaidą.	Vi konfesis, ke vi eraris.	padarei	0	0
Kodėl tu verki, mieloji?	Kial vi ploras, karulino?	mieloji	0	0
Niekada negalima išpranašauti ateities.	Oni neniam povas antaŭdiri estontecon.	negalima	0	0
Ji turi dukterį, vardu Marija.	Ŝi havas filinon, kiu nomiĝas Manjo.	vardu	0	0
Aš noriu eiti į tą pačią mokyklą, į kurią ketina eiti Tomas.	Mi volas iri al la sama lernejo, al kiu Tomo intencas iri.	kurią	0	0
Aš kiekvieną dieną praeinu pro šitą bažnyčią.	Mi preterpasas tiun preĝejon ĉiutage.	pro	0	0
Tu laukei dešimt minučių.	Vi atendis dek minutojn.	minučių	0	0
Ar jūs žinote, kur ji nuėjo?	Ĉu vi scias, kien ŝi iris?	žinote	0	0
Prašau grįžti.	Bonvolu retropaŝi.	grįžti	0	0
Aš žinau, kad apie mane jis gero nepasakė.	Mi scias, ke li ne diris bonon pri mi.	gero	0	0
Aš noriu su tavimi pakalbėti apie vakar dienos vakarą.	Mi volas paroli al vi pri hieraŭ vespere.	dienos	0	0
Ar jūs norite ryžių?	Ĉu vi volas rizon?	norite	0	0
Jai reikėjo manęs.	Ŝi bezonis min.	reikėjo	0	0
Prašau, atleiskite mano įžūlumą.	Pardonu mian aŭdacon, mi petas.	atleiskite	0	0
Ji yra tiesiai už tavęs.	Ŝi estas tuj malantaŭ vi.	tiesiai	0	0
Dink iš mano gyvenimo ir negrįžk!	Eliĝu el mia vivo kaj ne revenu!	gyvenimo	0	0
Nesijaudink dėl to, gerai?	Ne maltrankvilu pri tio, ĉu bone?	nesijaudink	0	0
Šitos skrybėlės yra vieno dydžio.	Tiuj ĉapeloj estas samgrandaj.	vieno	0	0
Kamščiamedis yra vienintelis medis, kurio žievė regeneruoja.	Korkokverko estas la sola arbo, kiu regeneras sian ŝelon.	vienintelis	0	0
Dar labai ankstyvas rytas.	Ankoraŭ estas tre frumatene.	rytas	0	0
Ponas Jamada gyvena Tokijo priemiestyje.	Sinjoro Yamada vivas en antaŭurbo de Tokio.	ponas	0	0
Kadangi aš gyvenu šalia mokyklos, tai priešpiečių pareinu namo.	Ĉar mi loĝas proksime al la lernejo, mi venas hejmen por lunĉo.	šalia	0	0
Ramiai elkis, ir stenkis neatkreipti dėmesio!	Kondutu kviete kaj klopodu ne altiri atenton!	ramiai	0	0
Tai trumpiausias kelias į stotį.	Jen la plej mallonga vojo al la stacidomo.	kelias	0	0
Ir Faraonas įsakė visai savo liaudžiai, tardamas: Kiekvieną sūnų, kuris gimė, meskite į Upę, ir kiekvieną dukterį palikite gyvą.	Kaj Faraono ordonis al sia tuta popolo, dirante: Ĉiun filon, kiu naskiĝis, ĵetu en la Riveron, kaj ĉiun filinon lasu viva.	kiekvieną	0	0
Visos parduotuvės yra uždarytos.	Ĉiuj butikoj estas fermitaj.	visos	0	0
Tu šiandien atrodai išbalusi.	Hodiaŭ vi aspektas pala.	atrodai	0	0
Dauguma vaikų neapkenčia mokyklos.	La plimulto de la infanoj malamas la lernejon.	vaikų	0	0
Šiandien iškrito pirmas sniegas.	Hodiaŭ falis la unua neĝo.	pirmas	0	0
Tomas neskubėdamas eina.	Tom iras malrapide.	eina	0	0
Aš turiu paslaptį, kurios negaliu kam nors pasakyti.	Mi havas sekreton kiun mi ne povas malkaŝi al iu ajn.	kurios	0	0
Dabar Tomo nėra namuose.	Tomo nun ne estas hejme.	namuose	0	0
Tu manai, kad Tomas galėtų pasakyti "ne"?	Ĉu vi pensas, ke Tomo povus diri ne?	galėtų	0	0
Arba tas žmogus mirė, arba mano laikrodis sustojo.	Aŭ tiu homo mortis aŭ mia horloĝo haltis.	mirė	0	0
Būk atidus! Kitaip, tu paslysi ant apledėjusių laiptų.	Estu atentema! Se ne, vi glitfalos sur glaciiĝinta ŝtuparo.	kitaip	0	0
Vienas dalykas privedė prie kito.	Unu afero kondukis al alia.	dalykas	0	0
Aš tikiuosi, kad sekantį kartą tu būsi atidesnis.	Mi esperas, ke la sekvan fojon vi estos pli atenta.	būsi	0	0
Man mokytojas pasakė, kad aš turėčiau nusikirpti plaukus.	La instruisto diris al mi ke mi devus tondigi mian hararon.	turėčiau	0	0
Laba diena, panele!	Bonan tagon, fraŭlino!	panele	0	0
Ar tu kada nors matei bezdžionę?	Ĉu vi iam vidis simion?	matei	0	0
Aš jam grąžinau pinigus, kuriuos buvau skolingas.	Mi repagis al li la monon, kiun mi ŝuldis al li.	kuriuos	0	0
Mūsų žemės klimato šilimas yra faktinis.	La varmiĝo de nia tero estas reala.	žemės	0	0
Kito karto nebus.	Ne estos venonta fojo.	kito	0	0
Aš norėjau kažką pagal savo skonį nusipirkti.	Mi volis aĉeti ion plaĉan.	pagal	0	0
Pasakok, aš įdėmiai klausau!	Rakontu, mi streĉegas la orelojn!	klausau	0	0
Žmonių balsas yra Dievo balsas.	La voĉo de la popolo estas la voĉo de Dio.	dievo	0	0
Jis, užmerkęs akis, sėdėjo ant suolo.	Li sidis sur benko kun okuloj fermitaj.	akis	0	0
Aš norėčiau, kad tu galėtum vykti su mumis.	Mi ŝatus, ke vi povu veni kun ni.	galėtum	0	0
Jonas tarė: "Ei, vaikinai, pailsėkime."	Johano diris: "He kunuloj, ni paŭzu."	vaikinai	0	0
Jos šeima persikėlė į Braziliją.	Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	šeima	0	0
Roma buvo pasaulio sostinė.	Romo estis la ĉefurbo de la mondo.	pasaulio	0	0
Pirmiau visko - saugumas!	Sekureco antaŭ ĉio!	visko	0	0
Niekam nepasisekė persikelti per upę.	Neniu sukcesis transpasi la riveron.	niekam	0	0
Mes visur esame.	Ni estas ĉie.	esame	0	0
Tomas kasdien surūko tris pakelius cigarečių.	Tomo fumas tri pakaĵojn da cigaredoj ĉiutage.	tris	0	0
Ar tu ką nors girdi?	Ĉu vi aŭdas ion?	girdi	0	0
Jam darbui reikės kompiuterio.	Li bezonos komputilon por labori.	reikės	0	0
Daktare, gydyk mane.	Doktoro, kuracu min.	daktare	0	0
Ar tu supratai istorijos moralą?	Ĉu vi komprenis la moralaĵon de la historio?	supratai	0	0
Prašau į šitą kibirą pripilti vandens.	Bonvolu plenigi ĉi tiun sitelon per akvo.	vandens	0	0
Aš šiuo metu esu labai pavargęs	Mi nuntempe estas tre laca.	šiuo	0	0
Tu turėtum imti advokatą.	Vi devus preni advokaton.	turėtum	0	0
Kiekviena klaida, kada ją padaro kiti, atrodo neįtikimai kvaila.	Ĉiu eraro ŝajnas nekredeble stulta, kiam aliaj faras ĝin.	kiti	0	0
Jis gyvena labai toli nuo mano namų.	Li loĝas tre fore de mia hejmo.	namų	0	0
Aš visai nenoriu apie tai kalbėti.	Mi tute ne volas paroli pri tio.	kalbėti	0	0
Marija jau nuo seniai plaukus dažosi.	Manjo tinkturas al si la harojn jam de jaroj.	seniai	0	0
Tai geriausias puodukas kavos, kurią aš kada nors gėriau.	Tiu estas la plej bona taso da kafo, kiun mi iam trinkis.	geriausias	0	0
Jūs esate neatsakingi.	Vi estas neresponsaj.	esate	0	0
Pagaliau buvo mano eilė.	Fine estis mia vico.	pagaliau	0	0
Po mirties tapsi tuo, kuo buvai prieš gimimą.	Post via morto, vi estos tio, kio vi estis antaŭ via naskiĝo.	mirties	0	0
Dėka jo patarimo, man pavyko.	Danke al lia konsilo mi sukcesis.	pavyko	0	0
Šita idėja man nepatinka.	Mi ne ŝatas tiun ĉi ideon.	nepatinka	0	0
Pavasaris yra žydėjimo metas.	La printempo estas la sezono de florado.	metas	0	0
Mano močiutė gyveno su mumis.	Mia avino vivis kun ni.	mumis	0	0
Sekančią savaitę aš turiu važiuoti į Niujorką.	En la sekva semajno mi devas veturi en Nov-Jorkon.	savaitę	0	0
Tomas pirko tokį patį filmavimo aparatą, kokį turi Marija.	Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	tokį	0	0
Aš manau, kad jis pasaulyje neturi jokio priešo.	Mi kredas, ke li havas neniun malamikon en la mondo.	pasaulyje	0	0
Deja, aš nežinau jokio vokiško filmo.	Bedaŭrinde, mi konas neniun germanan filmon.	jokio	0	0
Vakare jis, dažniausiai, būna namie.	Vespere li estas plej ofte hejme.	namie	0	0
Šitas apelsinas neskanus.	Ĉi tiu oranĝo ne estas bongusta.	šitas	0	0
Aiškiai reikšk savo mintis.	Klare esprimu viajn pensojn.	mintis	0	0
Aš savo sode radau plunksnų.	Mi trovis plumojn en mia ĝardeno.	radau	0	0
Tomas norėjo būti dailininku.	Tomo volis esti artisto.	norėjo	0	0
Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	žmogaus	0	0
Gal baik tu gerti.	Eble vi ĉesu drinki.	baik	0	0
Niekada ir niekur neik vienas.	Neniam kaj nenien iru sola.	niekur	0	0
Aš nusipirkau dešimt dolerių.	Mi aĉetis dek dolarojn.	dolerių	0	0
Tiktai Dievas yra visagalis.	Nur Dio estas ĉiopova.	dievas	0	0
Man reikia vietos, kur galėčiau mokytis.	Mi bezonas lokon, kie mi povas lerni.	vietos	0	0
Manau, kad Tomas yra puikus vaikinas.	Mi pensas, ke Tomo estas bonega ulo.	vaikinas	0	0
Ponas Smitas atėjo.	Sinjoro Smith venis.	atėjo	0	0
Tomas vos galėjo suprasti, ką pasakė Marija.	Tom povis apenaŭ kompreni, kion Maria diris.	galėjo	0	0
Aš tuojau noriu tave nužudyti.	Mi volas tuj mortigi vin.	nužudyti	0	0
Ar tikrai tu ją myli?	Ĉu vi vere amas ŝin?	myli	0	0
Tada beveik nebuvo nei vieno, kuris tikėjo, kad mes galim laimėti rinkimus.	Tiam estis preskaŭ neniu, kiu kredis, ke ni povas venki en la elekto.	galim	0	0
Jo vakarykštė kalba buvo labai graži, bet jį vargina per daug ilgas kalbėjimas.	Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	graži	0	0
Ji nežino, kas tuos namus pastatė.	Ŝi ne scias, kiu konstruis tiujn domojn.	namus	0	0
Geriau yra gyvas šuo, negu negyvas liūtas.	Vivanta hundo estas pli bona ol mortinta leono.	gyvas	0	0
NSO mes greit išleidome iš akių.	La nifo tuj malaperis el nia vido.	greit	0	0
Tai gali atrodyti keista.	Tio povas ŝajni stranga.	keista	0	0
Aš noriu gyventi su komfortu.	Mi volas vivi komforte.	gyventi	0	0
Aš vos galiu tuo patikėti!	Mi apenaŭ povas kredi tion!	patikėti	0	0
Prašom komentuoti be užgauliojimų.	Bonvolu ne fari insultajn komentojn.	prašom	0	0
Tai tikrai buvo labai įdomu.	Tio vere estis tre interesa.	įdomu	0	0
Aš ėjau pirštų galais, kad nepažadinčiau kūdikio.	Mi paŝis per halukspintoj por ne veki la bebon.	galais	0	0
Išminčius kartą pasakė: ''Jeigu esperanto yra dirbtinė kalba, tada mano mašina yra dirbtinis arklys''.	Saĝulo iam diris, "Se Esperanto estas artefarita lingvo, tiam mia aŭtomobilo estas artefarita ĉevalo".	mašina	0	0
Tavo vyresnis brolis išties piktas.	Via pli aĝa frato estas vere kolera.	brolis	0	0
Aš savo gyvenime tokio dalyko nei mačiau, nei girdėjau.	Neniam en mia vivo mi aŭdis aŭ vidis tiaĵon.	gyvenime	0	0
Aš džiaugiuosi, kad tą padariau.	Mi ĝojas, ke mi faris tion.	padariau	0	0
Tomas yra iš turtingos ir įtakingos šeimos.	Tomaso estas el riĉa kaj influa familio.	šeimos	0	0
Sakyk trumpai.	Estu konciza.	sakyk	0	0
Vienišas kelio apeivis pasveikino traukinį.	Soleca relgardisto salutis la vagonaron.	kelio	0	0
Aš viliuosi gauti greitą atsakymą.	Mi esperas, ke mi ricevos rapidan respondon.	gauti	0	0
Tas veikia.	Ĝi funkcias.	veikia	0	0
Aš šiaip taip gyvenu.	Mi vivas iele-trapele.	šiaip	0	0
Beje, kiek vaikų ten eina?	Cetere, kiom da infanoj iras tien?	beje	0	0
Kada tu pirmą kartą susitikai su Tomu?	Kiam vi renkontis Tomon la unuan fojon?	pirmą	0	0
Imk sekantį.	Prenu la sekvantan.	imk	0	0
Kurio čia tu nepažįsti?	Kiun vi ĉi tie ne konas?	kurio	0	0
Aš pasiruošęs atkreipti dėmesį į kitus pasiūlymus.	Mi pretas konsideri aliajn proponojn.	pasiruošęs	0	0
Ponios ir ponai...	Gesinjoroj...	ponai	0	0
Jis savo lietsargį naudojo kaip ginklą.	Li uzis sian pluvombrelon kiel armilon.	ginklą	0	0
Jie turi oro uosto nuotrauką.	Ili havas foton de flughaveno.	oro	0	0
Mes gaminame variklių dalis.	Ni produktas motorpartojn.	dalis	0	0
Aš negaliu rasti savo petnešų.	Mi ne povas trovi miajn ŝelkojn.	rasti	0	0
Ak, koks įkyrus žiovulys!	Ha, kia osceda tedo!	ak	0	0
Mažai yra tokių dailininkų, kaip Pikaso.	Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	tokių	0	0
Aš manau, kad čia kažkas negerai.	Mi opinias, ke ĉi tie io estas ne en ordo.	negerai	0	0
Labai svarbu gerbti taisykles.	Tre gravas respekti la regulojn.	svarbu	0	0
Lauk čia, kol aš sugrįšiu.	Atendu ĉi tie, ĝis mi revenos.	lauk	0	0
Ji taip atrodo, tarsi šiandien nieko nevalgė.	Ŝi aspektas, kvazaŭ ŝi hodiaŭ neniom manĝis.	tarsi	0	0
Aš nenorėčiau tavo vietoje būti.	Mi ne ŝatus esti en via loko.	vietoje	0	0
Kada atėjai į pasaulį, tu verkei o visi aplink buvo linksmi. Gyvenk taip, kad kai paliksi pasaulį, visi verktų o tu tik šypsotum.	Kiam vi venis en la mondon, vi ploris kaj ĉirkaŭe ĉiuj ĝojis. Vivu tiel, ke, kiam vi forlasos la mondon, ĉiuj ploros kaj nur vi ridetos.	pasaulį	0	0
Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	tegu	0	0
Vien tik aš ten ėjau.	Mi iris sole tien.	vien	0	0
Jie drauge gesino gaisrą.	Ili kunlaboris por estingi la incendion.	drauge	0	0
Aš nusprendžiau palikti mokyklą.	Mi decidis forlasi la lernejon.	palikti	0	0
Man įdomu, kaip tu tą sakai vokiškai.	Min interesas, kiel vi diras tion germane.	sakai	0	0
Politikoje labai svarbu pinigai.	Mono tre gravas en politikaj kampoj.	pinigai	0	0
Jau dešimta valanda. Mano motina turbūt pyksta.	Jam estas la deka horo. Mia patrino verŝajne estas kolera.	motina	0	0
Netinka šitaip kalbėti.	Ne estas dece paroli tiamaniere.	šitaip	0	0
Jis šeštą pradės dirbti.	Li eklaboros je la sesa.	dirbti	0	0
Bėk taip, tartum tavo gyvenimas nuo to priklausytų.	Kuru, kvazaŭ via vivo dependus de tio.	bėk	0	0
Fadilas turi kitų planų.	Fadilo havas aliajn planojn.	kitų	0	0
Pasakyk Tomui ir Marijai, kad aš turiu su jais pasišnekėti!	Diru al Tom kaj Maria ke mi devas paroli kun ili!	jais	0	0
Šiandien puikus oras.	Hodiaŭ la vetero estas bonega.	puikus	0	0
Dėkoju už patarimą, Tomai.	Dankon pro la konsilo, Tomo.	dėkoju	0	0
Ji gyvena netoliese.	Ŝi loĝas proksime.	gyvena	0	0
Kiek toli mes privalome eiti?	Kiom malproksime ni devas iri?	toli	0	0
Begemotas gali žmogų pulti.	Hipopotamo povas ataki homon.	žmogų	0	0
Kartais gyvenimas būna nelabai lengvas.	Fojfoje la vivo estas ne tre facila.	būna	0	0
Aš noriu, kad tu būtum geresnis.	Mi volas, ke vi estu pli bona.	būtum	0	0
Mes grupėje nematėme nei vienos merginos.	Ni vidis neniun knabinon en la grupo.	merginos	0	0
Tomas turi naują laisvalaikio pomėgį.	Tomo havas novan ŝatokupon.	naują	0	0
Ji atkreipia dėmesį, kad paskutinis vyriausybės gestas yra daugiareikšmis.	Ŝi atentigas, ke la plej lasta gesto de la registaro estas plursignifa.	paskutinis	0	0
Į kurią pusę sukasi žemė? Į dešinę, ar į kairę?	En kiu direkto turniĝas Tero? Dekstren aŭ maldekstren?	pusę	0	0
Jūs žinote, kad mes negalime pasitikėti policija.	Vi scias, ke ni ne povas fidi la policon.	negalime	0	0
Be problemų, viskas tvarkoje.	Ne estas problemo, ĉio enordas.	problemų	0	0
Tamsoje mes atsargiai ėjome pirmyn.	Singarde antaŭenpaŝis ni en la mallumo.	atsargiai	0	0
Aš žinau, kad tai kažkur yra.	Mi scias, ke ĝi estas ie.	kažkur	0	0
Kokie žaidimai patinka Tomui?	Kiaj ludoj plaĉas al Tomo?	kokie	0	0
Skausmas dingo.	La doloro malaperis.	dingo	0	0
Kodėl tu, brangioji, net nuo manęs pasislėpei?	Kial vi kaŝiĝis eĉ de mi, kara?	brangioji	0	0
Aš iškart grįšiu.	Mi tuj revenos.	iškart	0	0
Nekreipk dėmesio ką jis sako.	Vi ne devas atenti kion li diras.	dėmesio	0	0
Mokinys pakėlė ranką, norėdamas užduoti klausimą.	La lernanto levis la manon por demandi.	ranką	0	0
Rytoj aš eisiu aplankyti savo dėdės.	Morgaŭ mi iros viziti mian onklon.	eisiu	0	0
Jis turi pakankamai pinigų.	Li havas sufiĉe da mono.	pakankamai	0	0
Kas nežino tokios paprastos patarlės?	Kiu ne konas tiel simplan proverbon?	tokios	0	0
Aš manau, kad žmonija žus. Šį kartą viskas tikrai baigta.	Mi kredas, ke la homaro pereos. Ĉi-foje, ĉio estas vere finita.	baigta	0	0
Aš visiškai negaliu suprasti jo teorijos.	Mi tute ne povas kompreni lian teorion.	suprasti	0	0
Jis pakvietė ją į iškilmingą studentų vakarą.	Li invitis ŝin al la balo de la studentoj.	vakarą	0	0
Tai nėra ganėtinai didelis.	Tio ne estas sufiĉe granda.	didelis	0	0
Nėra meilės be pavydo.	Ne estas amo sen ĵaluzo.	meilės	0	0
Manau, kad Tomas yra puikus vyrukas.	Mi pensas, ke Tomo estas bonega ulo.	vyrukas	0	0
Tau rodo pagarbą, nes tu pasakei tiesą.	Vin honorigas ke vi diris la veron.	pasakei	0	0
Jis man pasakė, kad nori išeiti iš bendrovės.	Li diris al mi, ke li volas forlasi la firmaon.	išeiti	0	0
Mielasis, ar tu esi pavargęs?	Ĉu vi estas laca, karulo?	mielasis	0	0
Svarbiausia, kad jie yra alkani.	Estas plej grave, ke ili estas malsataj.	svarbiausia	0	0
Tai painus reikalas.	Jen delikata afero.	reikalas	0	0
Kokios spalvos žemė?	Kiun koloron havas la tero?	kokios	0	0
Vinis pradūrė mašinos padangą.	Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	mašinos	0	0
Aš kalbu apie liūtą.	Mi parolas pri leono.	kalbu	0	0
Pavasaris ateina.	Printempo venas.	ateina	0	0
Tas mažas raides tik per didinamąjį stiklą galima skaityti.	Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	mažas	0	0
Ai, nusiraminkite.	Ho, kvietiĝu.	ai	0	0
Lijo ištisas dienas.	Pluvadis dum tagoj.	dienas	0	0
Su ta istorija aš visai nesusijęs.	Tiu historio neniom koncernas min.	istorija	0	0
Jei nebūtų saulės, žemėje nebūtų gyvybės.	Se suno ne ekzistus, ne estus vivo sur la tero.	nebūtų	0	0
Aš tuojau grįšiu.	Mi tuj revenos.	grįšiu	0	0
Man ta daina jau dvi dienos kaip sukasi galvoje.	Mi havas tiun kanton kaptitan en la menso jam du tagojn.	galvoje	0	0
Ar jums patiko iškyla?	Ĉu vi ĝuis la piknikon?	patiko	0	0
Tai taip šaunu.	Tio estas tiel mojosa.	šaunu	0	0
Oi, aš apsirikau, aš norėjau pasakyti "trys tūkstančiai jenų", o ne "trys tūkstančiai eurų".	Ups, mi eraris, mi volis diri "tri mil enoj", ne "tri mil eŭroj".	oi	0	0
Ar tu nori šįvakar su manimi vakarieniauti?	Ĉu vi volas vespermanĝi kun mi ĉi-vespere?	šįvakar	0	0
Su trupučiu sėkmės, tu gausi dvigubai.	Kun iom da ŝanco, vi ricevos la duoblon.	sėkmės	0	0
Tikėtina, kad mūsų komanda laimės žaidimą.	Probable nia teamo venkos en la ludo.	komanda	0	0
Iš kur išvyksta autobusai į miesto centrą?	Kie ekveturas la busoj en la direkto al la centro de la urbo?	miesto	0	0
Ar tu tiki, kad Tomas gali tą surasti?	Ĉu vi kredas, ke Tomo povas trovi ĝin?	surasti	0	0
Aš iš tiesų nežinau, kaip tau galiu padėti.	Mi ne estas certa, kiel mi povas helpi vin.	tiesų	0	0
Kiek dienų turi savaitė?	Kiom da tagoj havas semajno?	dienų	0	0
Tomo kalba iš tiesų buvo juokinga.	La parolado de Tomo estis vere amuza.	juokinga	0	0
Jie visur ieškojo dingusio šuns.	Ili vaste serĉis la malaperintan hundon.	visur	0	0
Šitie metai man yra svarbūs metai.	Tiu ĉi jaro estas por mi jaro grava.	metai	0	0
Planuoju gyventi šiame mieste.	Mi intencas loĝi en tiu ĉi urbo.	šiame	0	0
Jie užvakar išėjo.	Ili foriris antaŭhieraŭ.	išėjo	0	0
Aš labai džiaugiuosi, kad tą tu padėjai ant stalo.	Mi ege ĝojas, ke vi metis tion sur la tablon.	džiaugiuosi	0	0
Tomas pradėjo kažką sakyti, bet Marija jį pertraukė.	Tomo ekdiris ion, sed Manjo interrompis lin.	sakyti	0	0
Aš žinojau, kad tu sugrįši.	Mi sciis, ke vi revenos.	žinojau	0	0
Berniukas pavargęs.	La knabo estas laca.	berniukas	0	0
Argi aš niekus blerbiu?	Ĉu do mi parolas galimatie?	argi	0	0
Tomas netrinko galvos.	Tom ne lavis sian hararon.	galvos	0	0
Aš labiau bijau meškų, o ne vorų.	Mi pli timas ursojn ol araneojn.	bijau	0	0
Aš dabar visai gerai jaučiuosi.	Mi estas tute bonfarta nun.	jaučiuosi	0	0
Aš nelabai gerai kalbu prancūziškai.	Mi ne parolas la francan bone.	nelabai	0	0
Viskas buvo taip gražu.	Ĉio estis tiel bela.	gražu	0	0
Mano žiniomis, jis priklauso prie tų, kurie išpildo pažadus.	Laŭ mia scio, li apartenas al tiuj, kiuj plenumas siajn promesojn.	priklauso	0	0
Pasaulis galėtų būti toks gražus, jeigu nebūtų dogmatikų, biurokratų ir fanatikų.	La mondo povus esti tiel bela, se ne ekzistus dogmuloj, burokratoj kaj fanatikuloj.	pasaulis	0	0
Lėktuvas nusileido mano tėvo ūkyje.	La aviadilo surteriĝis sur la bieno de mia patro.	tėvo	0	0
Ta kalba nuostabiai skamba.	Tiu lingvo sonas belege.	skamba	0	0
Dėkui už dovaną.	Dankon pro la donaco.	dėkui	0	0
Stok čia!	Haltu tie ĉi!	stok	0	0
Ar tu turi laisvą kambarį?	Ĉu vi havas liberan ĉambron?	kambarį	0	0
Aš supratau, kad anglų kalboje jo pralenkti neįmanoma.	Mi komprenis, ke estas neeble superi lin en la angla.	neįmanoma	0	0
Policija ieško.	La polico serĉas.	policija	0	0
Jis nemėgsta naujo prezidento.	Li ne ŝatas la novan prezidanton.	naujo	0	0
Taip, mes turime du vaikus.	Jes, ni havas du infanojn.	vaikus	0	0
Ar tu žinai kelią į ten?	Ĉu vi konas la vojon tien?	kelią	0	0
Tai neturi jokios reikšmės.	Tio havas nenian signifon.	jokios	0	0
Buvo puiki pamoka!	Tiu leciono estis bonega!	puiki	0	0
Jūs turite susipažinti su mano dukra.	Vi devas konatiĝi kun mia filino.	susipažinti	0	0
Ar tu eini į kiną?	Ĉu vi iras en kinejon?	eini	0	0
Daug alžyriečių gyvena ir dirba Prancūzijoje.	Multaj alĝerianoj loĝas kaj laboras en Francujo.	dirba	0	0
Dar paimk kėdę iš kambario.	Prenu ankoraŭ seĝon el la ĉambro.	paimk	0	0
Pasirink iš šitų dviejų.	Elektu iun el tiuj du!	dviejų	0	0
Marija yra mano dukters geriausia draugė.	Manjo estas la plej bona amikino de mia filino.	geriausia	0	0
Apie daugelį dalykų, aš su amžiumi, pakeičiau savo nuomonę.	Kun la aĝo mi ŝanĝis miajn opiniojn pri multaj aĵoj.	dalykų	0	0
Aš nežinojau, kad jūs esate užsiėmęs.	Mi ne sciis, ke vi estas okupata.	nežinojau	0	0
Yra smagu kalbėti prancūziškai.	Paroli france estas plezuro.	smagu	0	0
Šito žvėries aš nenorėjau gaudyti.	Mi ne volis kapti tiun beston.	nenorėjau	0	0
Tu man užduodi klausimus, kurių atsakymus jau žinai.	Vi faras al mi demandojn, kies respondon vi jam scias.	kurių	0	0
Koks sąryšis tarp politikos ir karo?	Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	karo	0	0
Kad galėtume gyventi, mums reikia maisto drabužių ir namų.	Oni bezonas manĝaĵon, vestaĵon kaj hejmon por vivi.	galėtume	0	0
Aš galvojau, kad Tomas galėtų tau padėti.	Mi kredis, ke Tomo povus helpi vin.	galvojau	0	0
Aš tą padarysiu, ką tu sakai.	Mi faros, kion vi diras.	padarysiu	0	0
Ar jau pasirinkote vardą?	Ĉu vi jam elektis nomon?	vardą	0	0
Jį nužudė su laistymo šlangu.	Oni mortigis lin per ĝardena hoso.	nužudė	0	0
Parodyk mums, ką tu nupiešei.	Montru al ni tion, kion vi desegnis.	parodyk	0	0
Maisto yra pakankamai.	Estas sufiĉe da manĝaĵo.	maisto	0	0
Aš vakar tokiu laiku žiūrėjau talevizorių.	Mi spektis televidon en tiu ĉi horo hieraŭ.	tokiu	0	0
Šie bananai labai skanūs.	Tiuj bananoj estas delikataj.	šie	0	0
Įeik čionai!	Eniru ĉi tie!	čionai	0	0
Ar jūs iš tikrųjų norite laimėti?	Ĉu vi vere volas gajni?	tikrųjų	0	0
Tai labai painus klausimas.	Ĝi estas tre kompleksa demando.	klausimas	0	0
Aš galėčiau padėti, jeigu tu norėtum.	Mi povus helpi, se vi volus.	norėtum	0	0
Šitoje šeimoje kiekvienas turi savo automobilį.	Ĉiu en tiu familio havas propran aŭtomobilon.	kiekvienas	0	0
Tiesą sakant, aš jo nemėgstu.	Verdire, mi ne ŝatas lin.	sakant	0	0
Labai geras darbas! Sveikinu!	Tre bona laboro! Gratulon!	sveikinu	0	0
Pastatas gražus.	La konstruaĵo estas bela.	gražus	0	0
Nedrąsūs studentai dažnai mažiau balų gauna.	Timemaj studentoj ofte ricevas malpli da poentoj.	mažiau	0	0
Mes patys turime tą padaryti.	Ni devas mem fari tion.	patys	0	0
Jis žemyn galva stovi.	Li staras la kapon malsupre.	žemyn	0	0
Tu manęs nežinai.	Vi ne konas min.	nežinai	0	0
Ji miela kaimynė.	Ŝi estas agrabla najbarino.	miela	0	0
Tai panašu į kulkos padarytą žaizdą.	Tio similas al vundo prokugla.	panašu	0	0
Taip pat tu, sūnau mano.	Ankaŭ vi, filo mia.	sūnau	0	0
Laikykis gydytojo patarimų.	Vi sekvu la konsilon de la kuracisto.	laikykis	0	0
Faktas, kad mes nežinome, kas vyksta aplink mus.	La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	aplink	0	0
Mums reikia pradėti.	Ni devas komenci.	pradėti	0	0
Ar tu turi tokį patį kitos spalvos?	Ĉu vi havas la samon alikoloran?	patį	0	0
Mes negalime leisti Marijai mirti.	Ni ne povas lasi Manjon morti.	mirti	0	0
Prisiekiu, kad aš ką nors tokio niekada nepadaryčiau.	Mi ĵuras ke mi neniam farus ion tian.	prisiekiu	0	0
Tomas yra senas mano jaunystės draugas.	Tomo estas malnova amiko de mia junaĝo.	senas	0	0
Prašau rytoj mane šeštą valandą pažadinti.	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	valandą	0	0
Aš darau prielaidą, kad jauna ji buvo labai graži.	Mi supozas, ke ŝi estis tre bela, kiam ŝi estis juna.	darau	0	0
Praeities nebėra, o ateities dar nėra.	La pasinteco ne plu estas, kaj la estonteco ankoraŭ ne estas.	nebėra	0	0
Aš tau jau šimtą kartų tą sakiau.	Mi jam diris al vi tion centfoje.	kartų	0	0
Tokios prabangos aš negaliu sau leisti.	Tian lukson mi ne povas permesi al mi.	leisti	0	0
Aš nenoriu turėti restorano.	Mi ne volas posedi restoracion.	turėti	0	0
Mes kitos valties nepirkime.	Ni ne aĉetu alian boaton.	kitos	0	0
Tėvas paliko mus.	Mia patro forlasis nin.	paliko	0	0
Kokią išvadą tu iš to padarei?	Kion vi konkludas el tio?	kokią	0	0
Lietus ką tik baigėsi. Mes galime išeiti.	La pluvo ĵus ĉesis. Ni povas foriri.	baigėsi	0	0
Lipk žemyn ir nusiprausk.	Iru suben kaj lavu vin.	lipk	0	0
Dabar lygiai dešimt valandų.	Estas precize la deka.	valandų	0	0
Tris valandas mes praleidome gaiviame ore.	Ni pasigis tri horojn en libera aero.	valandas	0	0
Prieš eidamas meškerioti, jis išsikasė keletą sliekų, kurie naudojami kaip jaukas.	Antaŭ ol iri fiŝkapti li elfosis kelkajn vermojn uzotajn kiel logaĵoj.	keletą	0	0
Šiandien man kaklą skauda.	Hodiaŭ mia kolo doloras.	skauda	0	0
Kada tu jam pasakysi, ar tu jį myli?	Kiam vi diros al li, ĉu vi amas lin?	pasakysi	0	0
Ar niekas nežino, per kiek laiko mes ten būsime?	Ĉu neniu scias, dum kiom da tempo ni estos ĉi tie?	nežino	0	0
Mokykis kruopščiai ir tau pavyks.	Lernu diligente kaj vi sukcesos.	pavyks	0	0
Labas vakaras. Kaip tu laikaisi?	Bonan vesperon. Kiel vi fartas?	vakaras	0	0
"Aš nemanau, kad tai gera idėja." "Nesąmonė! Kas gali nepasisekti?"	"Mi ne pensas, ke tio estas bona ideo." "Sensencaĵo! Kio eble povas iri mise?"	nesąmonė	0	0
Kada jis ateis?	Je kioma horo li alvenos?	ateis	0	0
Tame regione temperatūra retai kada būna aukščiau nulio.	La temperaturo en tiu regiono malofte estas super nulo.	tame	0	0
Aš turėjau šansą su juo susitikti Paryžiuje.	Mi havis ŝancon renkonti lin en Parizo.	susitikti	0	0
Jeigu pageidauji sužinoti pinigų vertę, pabandyk jų pasiskolinti.	Se vi deziras scii la valoron de mono, provu pruntepreni ĝin.	sužinoti	0	0
Ar tau Tomas leido daryti tą, ką tu norėjai?	Ĉu Tomo lasis vin fari, kion vi volis?	norėjai	0	0
Būk man atviraširdis, bičiuli!	Estu sincera kontraŭ mi, amiko!	bičiuli	0	0
Tai gali tapti rimta problema.	Tio povus fariĝi grava problemo.	problema	0	0
Antai kažkoks vyras mane stebi!	Jen ia viro min observas!	kažkoks	0	0
Viskas taip greitai įvyko.	Ĉio okazis tiom rapide.	įvyko	0	0
Ar jo tėvas daktaras?	Ĉu lia patro estas doktoro?	daktaras	0	0
Tam reikės kelių dienų.	Tio postulos kelkajn tagojn.	kelių	0	0
Pametęs savo piniginę, aš džiūgavau ją atgavęs, nes radėjas jos viduje pastebėjo mano vardą ir telefono numerį.	Perdinte mian monujon, mi jubilis reakiri ĝin kiam la trovanto ene vidis mian nomon kaj telefonnumeron.	viduje	0	0
Tomo katė jo laukė prie durų.	La kato de Tomo atendis lin ĉe la pordo.	durų	0	0
Tėvai buvo kupini vilties dėl ateities.	La gepatroj esperplenis pri la estonteco.	tėvai	0	0
Palik man tuo pasirūpinti.	Lasu min prizorgi tion.	palik	0	0
Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	Kiomfoje en semajno vi butikumas en superbazaro?	kelis	0	0
Aš tau ryte paskambinsiu.	Mi telefonos al vi matene.	ryte	0	0
Jeigu tu žmonėms sakai, ką jie nori girdėti, tai jie darys tą, ką tu nori.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	žmonėms	0	0
Tu turi susipažinti su mano dukra.	Vi devas konatiĝi kun mia filino.	dukra	0	0
Aš norėčiau paklausti.	Mi volus starigi demandon.	paklausti	0	0
Prisiekiu, Džonai. Nuo šiandien aš neberūkysiu.	Mi ĵuras, John. Ekde hodiaŭ mi ĉesas fumi.	džonai	0	0
Jis neteko proto, kai pamatė gaisro sunaikintą savo namą.	Li perdis sian racion, kiam li vidis sian domon bruldetruita.	proto	0	0
Ką tu veiki Bostone?	Kion vi faras en Bostono?	veiki	0	0
Niekada nekąsk maitinančios rankos.	Neniam mordu la nutrantan manon.	rankos	0	0
Japonų namai yra maži.	Japanaj domoj estas malgrandaj.	namai	0	0
Prieš tave aš jokiu būdu nepykstu.	Mi neniuokaze koleras kontraŭ vi.	būdu	0	0
Tuojau skambink Tomui.	Telefonu al Tomo senprokraste.	tuojau	0	0
Tu tikrai nori amžinai likti jaunas?	Ĉu vi vere volas resti juna por ĉiam?	likti	0	0
Jų svajonė tapo tikrove.	Ilia revo realiĝis.	tapo	0	0
Ar tu bijai kraujo?	Ĉu vi timas sangon?	kraujo	0	0
Brangusis!	Karulo!	brangusis	0	0
Svarbiausias išsilavinimo rezultatas yra savęs pažinimas.	La plej grava rezulto de ĉia edukado estas memscio.	savęs	0	0
Aš pageidauju malonaus nakties poilsio.	Mi deziras agrablan noktan ripozon.	nakties	0	0
Aš jau jaučiu nuovargį.	Mi laciĝas.	jaučiu	0	0
Vietoj to, kad juoktis, ji verkia.	Anstataŭ ridi, ŝi ploras.	vietoj	0	0
Tai labai geras planas.	Tio estas bonega plano.	planas	0	0
Aš laiku atėjau į mokyklą.	Mi alvenis ĝustatempe en la lernejo.	atėjau	0	0
Atidaryk variklio dangtį.	Malfermu la kapoton.	atidaryk	0	0
Motina ant stalo padėjo duoną ir sriubą.	La patrino surtabligis panon kaj supon.	stalo	0	0
Aš iš naujo tau duodu paskutinį šansą.	Mi donas al vi denove lastan ŝancon.	paskutinį	0	0
Kokio vyno jūs turite?	Kian vinon havas vi?	kokio	0	0
Šitą sąskaitą man reikia iki ryt apmokėti.	Mi bezonas pagi ĉi tiun fakturon ĝis morgaŭ.	ryt	0	0
Jis man sudavė į veidą.	Li batis min sur la vizaĝon.	veidą	0	0
Šios istorijos didvyrė yra maža mergaitė.	La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	mergaitė	0	0
Aš pasistačiau namą su vaizdu į kalną.	Mi konstruis domon kun vidado al monto.	namą	0	0
Nusiramink, mano vaike.	Trankviliĝu, mia knabo.	nusiramink	0	0
Geros tau kelionės!	Bonan vojaĝadon al vi!	geros	0	0
Yra trys dalykai, kurių dauguma žmonių bijo: pasitikėti, sakyti tiesą ir būti savimi.	Estas tri aferoj, kiujn plejparto de la homoj timas: fidi, verdiri kaj esti si mem.	savimi	0	0
Tas tau tikrai tinka!	Tio vere bone sidas al vi!	tinka	0	0
Aš noriai dirbu.	Mi volonte laboras.	dirbu	0	0
Atvyko karalius.	La reĝo venis.	karalius	0	0
Aš negaliu sau leisti, tokią brangią mašiną pirkti.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti tiel multekostan aŭton.	tokią	0	0
Tomai, gal gali pažiūrėti vaikus?	Tom, ĉu vi eble povas teni la infanojn sub via rigardo?	pažiūrėti	0	0
Šių metų oras yra labai neįprastas.	La ĉi-jara vetero estas tre nekutima.	šių	0	0
Tai nėra taip paprasta.	Tio ne estas tiel simpla.	paprasta	0	0
Ar tu žinai, kokiam dievui yra skirta šita šventykla?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	dievui	0	0
Tomas rinko antikvarinius daiktus.	Tom kolektis antikvaĵojn.	daiktus	0	0
Tau labiau pasisekė, nei daugumai žmonių.	Vi estis pli bonŝanca ol la plejmulto de homoj.	pasisekė	0	0
Kas pasodino šiuos medžius?	Kiu plantis tiujn arbojn?	šiuos	0	0
Aš iš brolio gavau laišką.	Mi ricevis leteron de mia frato.	gavau	0	0
Meilė nemiršta.	Amo ne mortas.	meilė	0	0
Atrodo, jai tas nerūpi.	Ŝi ŝajnas ne zorgi pri tio.	nerūpi	0	0
Grįžk anksti namo.	Frue revenu hejmen.	grįžk	0	0
Yra daug dalykų, kuriuos aš tau noriu parodyti.	Estas multaj aferoj, kiujn mi volas montri al vi.	parodyti	0	0
Pinigų užteks apie mėnesį.	La mono sufiĉos ĉirkaŭ unu monaton.	užteks	0	0
Ai, nurimk.	Ho, kvietiĝu.	nurimk	0	0
Pilį supa nuostabus parkas.	La kastelo estas ĉirkaŭita de mirinda parko.	nuostabus	0	0
Savo laiku aš patyriau nemalonumą.	Siatempe mi spertis malagrablaĵon.	laiku	0	0
Ar šitame mieste yra muziejus?	Ĉu estas muzeo en tiu ĉi urbo?	mieste	0	0
Ar tu jau girdėjai, kad...	Ĉu vi jam aŭdis, ke ...	girdėjai	0	0
Aš miestą radau žemėlapyje.	Mi trovis la urbon sur la mapo.	miestą	0	0
Danas buvo šeimos galva.	Dano estis la ĉefo de la familio.	galva	0	0
Šita knyga iš pradžių buvo parašyta prancūziškai.	Ĉi tiu libro origine estis verkita en la franca.	pradžių	0	0
Ar tu gali prisiminti, kada pirmą kartą išgirdai ''The Beatles''?	Ĉu vi povas memori la unuan fojon, kiam vi aŭdis "The Beatles"?	the	0	0
Aš netgi mašinos neturiu.	Mi ne eĉ havas aŭton.	netgi	0	0
Ji kol kas nesugeba dviračiu važiuoti.	Ŝi ankoraŭ ne kapablas bicikli.	važiuoti	0	0
Aš nekenčiu moterų, kurios sako, kad visi vyrai panašūs.	Mi malamas la virinojn, kiuj diras, ke ĉiuj viroj similas.	nekenčiu	0	0
Aš galvoju, kad tau reikia tą daryti.	Mi opinias, ke vi faru ĝin.	galvoju	0	0
Be vyrų niekas neveikia.	Sen viroj nenio funkcias.	vyrų	0	0
Tau reikėtų tą žinoti.	Vi devus scii tion.	reikėtų	0	0
''Titanikas'' yra mano mėgstamiausias filmas.	"Titanik" estas mia plej ŝatata filmo.	filmas	0	0
Regis jis siekia pergalės.	Li ŝajne strebas al venko.	regis	0	0
Tai vienintelis dalykas, kuris man rūpi.	Jen la sola afero, pri kiu mi zorgas.	rūpi	0	0
Šioje parduotuvėje jie parduoda visokius daiktus.	Ili vendas ĉiajn aĵojn en tiu butiko.	šioje	0	0
Vyras septynis kartus griūva ir aštuonis kartus keliasi.	Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	kartus	0	0
Tomai, tu esi problema.	Estas vi la problemo, Tom.	tomai	0	0
Mano jaunesnis brolis žiūri televizorių.	Mia pli juna frato spektas televidon.	žiūri	0	0
Kol kas lauke tamsu.	Ankoraŭ mallumas ekstere.	lauke	0	0
Kūdikiai dažnai apvirsta.	Beboj ofte renversiĝas.	dažnai	0	0
Kiek laiko tu turėsi laukti?	Kiel longe vi devos atendi?	turėsi	0	0
Vienos šakutės stinga.	Mankas unu forko.	vienos	0	0
Tu geriau kelkis.	Vi pli bone ellitiĝu.	kelkis	0	0
Palauk minutėlę, prašau.	Atendu momenton, mi petas.	minutėlę	0	0
Tas yra kvailas, kuris daro kvailystes.	Tiu estas stulta, kiu faras stultaĵojn.	kvailas	0	0
Jis man davė kavos, nors aš prašiau arbatos.	Li donis al mi kafon, kvankam mi petis teon.	davė	0	0
Bet kokiu atveju aš noriu tai pamatyti.	Mi volas vidi ĝin ĉiuokaze.	atveju	0	0
Tomai, ar tu rytoj galėsi atvykti?	Tom, ĉu vi povos veni morgaŭ?	galėsi	0	0
Tą padaryk kaip galima greičiau!	Faru ĝin kiel eble plej rapide!	padaryk	0	0
Kai bus padaryta vakarienė, aš tau paskambinsiu.	Mi alvokos vin, kiam la vespermanĝo estos preta.	paskambinsiu	0	0
Laba diena ponios!	Bonan tagon, sinjorinoj!	ponios	0	0
Kada pasirodys jo naujas romanas?	Kiam lia nova romano aperos?	naujas	0	0
Tu nesi tas žmogus, kuriuo galima pasitikėti.	Vi ne estas homo, al kiu oni povas fidi.	nesi	0	0
Koks tavo mamos vardas?	Kiel nomiĝas via patrino?	mamos	0	0
Ryte aš privalau išgerti puoduką kavos.	Matene mi devas trinki tason da kafo.	kavos	0	0
Aš jo žodžiams negalėjau sukoncentruoti savo dėmesio.	Mi ne povis koncentri mian atenton sur liajn vortojn.	negalėjau	0	0
Kadaise jis ir aš buvome geri draugai.	Iam li kaj mi estis bonaj amikoj.	buvome	0	0
Jo nuomonė yra kvaila.	Lia opinio estas absurda.	kvaila	0	0
Jis pradėjo verkti.	Li komencis plori.	pradėjo	0	0
Tu galvoji, kad Tomas tą padarė?	Ĉu vi pensas, ke Tomo faris tion?	galvoji	0	0
Niekas niekada kažko tokio nematė.	Neniu iam vidis ion tian.	kažko	0	0
Šiandien aš jo dar nemačiau.	Hodiaŭ mi ankoraŭ ne vidis lin.	nemačiau	0	0
Ji antklode užklojo ant sofos miegantį vaiką.	Ŝi metis la kovrilon sur la infanon kiu dormis sur la sofo.	vaiką	0	0
Atidaryta ištisus metus nuo dešimtos iki aštuonioliktos valandos.	Ĝi estas malfermita de la 10-a ĝis la 18-a dum la tuta jaro.	valandos	0	0
Kaip tu drįsti taip šlykščiai apie mano vyrą kalbėti!	Kiel vi aŭdacas tiel naŭze paroli pri mia edzo.	vyrą	0	0
Kada tu vienas būni savo bute, tu jautiesi nepriklausomas. Kada tu vienas būni savo kambaryje, tu jautiesi laisvas. Kada tu vienas esi savo lovoje, tu jautiesi vienišas.	Kiam vi estas sola en via loĝejo, vi sentas vin sendependa. Kiam vi estas sola en via ĉambro, vi sentas vin libera. Kiam vi estas sola en via lito, vi sentas vin soleca.	jautiesi	0	0
Labanakt, mama.	Bonan nokton, panjo.	labanakt	0	0
Laivas nuskendo su žmonėmis ir prekėmis.	La ŝipo dronis kun homoj kaj varoj.	laivas	0	0
Aš pažįstu ypač šykštų rentininką!	Mi konas rentulon tre avaran!	pažįstu	0	0
Apgailestauju, jeigu aš tau sutrukdžiau.	Mi bedaŭras, se mi ĝenis vin.	apgailestauju	0	0
Tomas apie tokius dalykus nemėgsta kalbėti.	Tomo ne ŝatas paroli pri tiaj aferoj.	dalykus	0	0
Ar tu kada nors girdėjai ką nors panašaus?	Ĉu vi iam aŭdis ion similan?	panašaus	0	0
Mieste visi jūsų šeimą pažįsta.	Vian familion ĉiuj konas en la urbo.	šeimą	0	0
Yra maža viltis, kad pasiseks.	Estas nur malmulte da espero je sukceso.	maža	0	0
2024 metais, kovo 7-ą Švedija tapo NATO nare.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	metais	0	0
Pažvelk į giedrą dangų.	Rigardu la klaran ĉielon.	pažvelk	0	0
Aš tau pažadu, kad nedarysiu nieko, kas tau pakenktų.	Mi promesas al vi, ke mi faros nenion, por damaĝi vin.	pažadu	0	0
Jis ieško progos su tavimi vienu pasikalbėti.	Li serĉas okazon por paroli kun vi sola.	vienu	0	0
Man ką tik skambino iš policijos.	Mi ĵus ricevis alvokon de la polico.	policijos	0	0
Vadinasi, aš dar galiu penkias minutes miegoti.	Mi do povas plu dormi dum kvin minutoj.	minutes	0	0
Tarptautines problemas turi spręsti diplomatija, o ne karas.	Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	karas	0	0
Mes su ja turėtume tik rūpesčių, daugiau nieko.	Ni havus kun ŝi nur klopodojn, nenion plu.	turėtume	0	0
Šita lova yra ypač patogi.	Tiu ĉi lito estas ege komforta.	ypač	0	0
Mes negalime atsitikimų pakeisti.	Ni ne povas ŝanĝi la okazintaĵojn.	pakeisti	0	0
Aš tvirtai tikiu.	Mi forte kredas.	tikiu	0	0
Aš išvis jo nesupratau.	Mi tute ne komprenis lin.	nesupratau	0	0
Tomas nežinojo, kuriuo pasitikėti.	Tom ne sciis, al kiu fidi.	kuriuo	0	0
Laivą pakrikštijo princesė.	La ŝipon baptis la princino.	laivą	0	0
Aš bandau būti toks, koks yra Tomas.	Mi provas esti tia, kia estas Tomo.	bandau	0	0
Ne šiąnakt.	Ne ĉi tiun nokton.	šiąnakt	0	0
Tik tu man nesakyk, kad to nežinai!	Ne diru al mi, ke vi ne scias tion!	nesakyk	0	0
Tomas nežino kas įvyko, kadangi jo nebuvo.	Tom ne scias, kio okazis, ĉar li ne ĉeestis.	kadangi	0	0
Ar tu turi kokių kitų problemų?	Ĉu vi havas iujn aliajn problemojn?	kokių	0	0
Kad ir kas atsitiks, lik ramus.	Egale kio okazos, restu trankvila.	lik	0	0
Tomas Marijai nupirko gerą fotoaparatą.	Tomo aĉetis belan fotilon por Manjo.	gerą	0	0
Faktas, kad mes nežinome, kas dedasi aplink mus.	La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	dedasi	0	0
Po trijų mėnesių ji bus dvidešimtmetė.	Ŝi estos dudek-jara post tri monatoj.	trijų	0	0
Daryk kaip aš tau sakau.	Faru kiel mi diras al vi.	daryk	0	0
Ji po ranka nešėsi dėžutę.	Ŝi portis la skatolon sub sia brako.	ranka	0	0
Kiek tu laikrodžių turėjai?	Kiom da horloĝoj vi havis?	turėjai	0	0
Jo gyvenimo tikslas buvo tapti muzikantu.	Lia vivcelo estis fariĝi muzikisto.	tapti	0	0
Sakyk, kad juokauji!	Diru al mi, ke vi ŝercas!	juokauji	0	0
Aš noriu turėti sūnų.	Mi volas havi filon.	sūnų	0	0
Tomas mėgino kojų pirštais paimti savo raktus.	Tomo provis levi siajn ŝlosilojn per la piedfingroj.	paimti	0	0
Aš tau parodysiu išėjimą.	Mi montros al vi la elirejon.	parodysiu	0	0
Tomas darosi piktesnis.	Tomo iĝas pli kolera.	darosi	0	0
Jis neturi draugų.	Li ne havas amikojn.	draugų	0	0
Galbūt aš tą merginą kažkur mačiau.	Mi verŝajne vidis tiun knabinon ie.	merginą	0	0
Patikėk manimi, šitas planas nenaudingas.	Tiu plano estas senutila, kredu min.	patikėk	0	0
Esperanto kalbos gramatika yra labai lengva.	La gramatiko de Esperanto estas tre facila.	lengva	0	0
Koks yra skirtumas tarp stalo ir kėdės?	Kio estas la diferenco inter tablo kaj seĝo?	skirtumas	0	0
Važiuok palengva.	Veturu malrapide.	važiuok	0	0
Žmogus, kuris prarado gebėjimą stebėtis, yra tarsi miręs.	Homo, kiu perdis la kapablon miri, estas kvazaŭ mortinta.	miręs	0	0
Architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus.	Arkitekto desegnas kaj kreas domojn kaj konstruaĵojn.	bei	0	0
Mano vyresnė sesuo yra metais vyresnė už jo žmoną.	Mia pli aĝa fratino estas unu jaron pli aĝa ol lia edzino.	žmoną	0	0
Galų gale jis įsigijo automobilį.	Fine li akiris la aŭton.	gale	0	0
Mes tam esame pasiruošę.	Ni estas pretaj je tio.	pasiruošę	0	0
Nuo dabar mes niekuo nebegalėsime pasitikėti.	Ekde nun ni povos fidi al neniu.	niekuo	0	0
Aš skaitau knygą apieJAV istoriją.	Mi legas libron pri la amerika historio.	istoriją	0	0
Namas buvo labai dulkinas.	La domo estis tre polva.	namas	0	0
Įpratimo jėga tikrai stipri.	La potenco de la kutimo estas vere forta.	jėga	0	0
Tai gali išgelbėti jūsų gyvybę.	Tio povas savi vian vivon.	gyvybę	0	0
Ką tu geri?	Kion vi trinkas?	geri	0	0
"Kada jūs atvyksite?" - "Mes atvyksime ateinantį mėnesį."	„Kiam vi venos?” — „Ni venos la venontan monaton.”	mėnesį	0	0
Dink!	Malaperu!	dink	0	0
Seni žmonės keliasi labai anksti.	Maljunuloj leviĝas tre frue.	seni	0	0
Šitas vėrinys yra prakeiktas.	Tiu kolĉeno estas malbenita.	prakeiktas	0	0
Kodėl jie nuolat nosį riečia?	Kial ili ĉiam paŭtas?	nuolat	0	0
Aš tris mėnesius gyvenau Australijoje.	Mi loĝis tri monatojn en Aŭstralio.	mėnesius	0	0
Jis geresnis už visus kitus.	Li estas pli bona ol ĉiu alia.	kitus	0	0
Aš nelabai gerai jaučiuosi. Gal tu galėtum man vaistų duoti?	Mi ne tiel bone fartas. Ĉu vi povus doni al mi medikamenton?	duoti	0	0
Gyvenimas man labai mielas.	La vivo estas tre kara al mi.	mielas	0	0
Tai mano būdas tau atsidėkoti.	Jen mia maniero por danki vin.	būdas	0	0
Ji teisi.	Ŝi pravas.	teisi	0	0
Deja, sriuba vos šilta.	La supo estas nur varmeta bedaŭrinde.	deja	0	0
Kokias dovanas tu gavai per Kalėdas?	Kiujn donacojn vi ricevis por Kristnasko?	gavai	0	0
Po mokyklos aš tuojau padėsiu dirbti.	Tuj post la lernejo mi komencos labori.	mokyklos	0	0
Tegul Tomas valgo tą, ką jis nori.	Lasu Tomon manĝi tion, kion li volas.	tegul	0	0
Jo kalba buvo labai bloga.	Lia parolado estis tre malbona.	bloga	0	0
Tu naują mobilųjį telefoną pirkai?	Ĉu vi aĉetis novan poŝtelefonon?	telefoną	0	0
Ji vienintelė, kuri nežino.	Ŝi estas la sola, kiu ne scias.	vienintelė	0	0
Kieno šitas šuo?	Kies hundo estas ĉi tiu?	kieno	0	0
Privalai būti atidus, kad kam nors neužstotum kelio.	Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	privalai	0	0
Tomas jus apsaugos.	Tomo protektos vin.	apsaugos	0	0
Aš užmiršau pasiimti savo skėtį.	Mi forgesis kunpreni mian pluvombrelon.	pasiimti	0	0
Tai buvo nuostabi kelionė.	Tio estis bonega vojaĝo.	nuostabi	0	0
Jis tęsia darbą, nuo ryto iki vakaro.	Li daŭre laboras, de la mateno ĝis la vespero.	ryto	0	0
Dabar aš sveriu panašiai tiek pat, kiek svėriau lygiai prieš metus.	Nun mi pezas proksimume tiom, kiom mi pezis antaŭ ekzakte unu jaro.	panašiai	0	0
Tomas maudėsi vakar vakare.	Tomo banis sin hieraŭ vespere.	vakare	0	0
Numeris užimtas.	La numero estas okupata.	numeris	0	0
Kambaryje buvo daug vaikų.	Estis pluraj infanoj en la ĉambro.	kambaryje	0	0
Išskyrus drabužius ant kūno, jis daugiau nieko neturi.	Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	išskyrus	0	0
Dangus aptemo ir netrukus pradėjo lyti.	La ĉielo malheliĝis kaj baldaŭ ekpluvis.	netrukus	0	0
Laikyk langą uždarytą.	Tenu la fenestron fermita.	laikyk	0	0
Kas eina link saulės, tas šešėlį palieka už savęs.	Kiu marŝas sundirekten, tiu lasas la ombron malantaŭ si.	link	0	0
Japonijoje mokslo metai prasideda balandį.	En Japanio la lernojaro komenciĝas en aprilo.	prasideda	0	0
Aš nebuvau toks piktas kaip Tomas.	Mi ne estis tiel kolera kiel Tom.	nebuvau	0	0
Dabar durys atidarytos.	La pordo estas malfermita nun.	durys	0	0
Kokteiliai gražiai papuošti citrinos žieve.	La kokteloj estas bele ornamitaj per peco de citrona ŝelo.	gražiai	0	0
Puiku, kad tu galėjai ateiti!	Bonege estas, ke vi povis veni!	galėjai	0	0
Šuo negyvas.	La hundo estas malviva.	negyvas	0	0
Aš sutinku su dauguma šitų žmonių.	Mi konsentas kun la plimulto de la ĉi-tieaj homoj.	sutinku	0	0
Klausk manęs, jeigu nesupranti.	Demandu al mi, se vi ne komprenas.	nesupranti	0	0
Ji mums padės.	Ŝi helpos nin.	padės	0	0
Be kovos neatsižadėk!	Ne rezignu sen lukti!	kovos	0	0
Kas yra žodis?	Kio estas vorto?	žodis	0	0
Tomas nuėjo miegoti tuoj po vakarienės.	Tomo enlitiĝis tuj post la vespermanĝo.	miegoti	0	0
Jos širdis akmeninė.	Ŝi havas ŝtonan koron.	širdis	0	0
Ką jūs apie tai manote?	Kion vi opinias pri tio?	manote	0	0
Praėjo dešimt metų kai jis mirė.	Dek jaroj pasis post kiam li mortis.	dešimt	0	0
Aš nesu blogas studentas.	Mi ne estas malbona studento.	blogas	0	0
Aš pamiršau savo mobilų telefoną namuose.	Mi forgesis mian poŝtelefonon hejme.	pamiršau	0	0
Mes žinome, kas tu.	Ni scias, kiu vi estas.	žinome	0	0
Mums buvo didelis palengvėjimas, kai praėjo didžiausias pavojus.	Estis por ni granda malpeziĝo, ke la plej granda danĝero finiĝis.	praėjo	0	0
Aš tau duosiu daktaro Šiegalo telefono numerį.	Mi donos al vi la telefon-numeron de d-ro Shiegal.	telefono	0	0
Mes ką tik nusipirkome porą baldų.	Ni ĵus aĉetis du meblojn.	porą	0	0
Jai virš dvidešimties metų.	Ŝi havas pli ol dudek jarojn.	virš	0	0
Paskubėk.	Rapidu.	paskubėk	0	0
Aš ir mano širdies draugas jau septyni metai esame kartu.	Jam sep jarojn mia koramiko kaj mi estas kune.	širdies	0	0
Karas prasidėjo tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt pirmais metais.	La milito komenciĝis en 1941.	prasidėjo	0	0
Džonas gimė JAV.	John naskiĝis en Usono.	jav	0	0
Šita pica yra didelė.	Ĉi tiu pico estas granda.	didelė	0	0
Jie moka žuvauti.	Ili scias fiŝkapti.	moka	0	0
Jei mirtis tingėtų kaip jis, tai mes gyventume amžinai.	Se la morto pigrus kiel li, ni vivus eterne.	mirtis	0	0
Mes neturime vandens.	Ni ne havas akvon.	neturime	0	0
Tai ne pasaulio pabaiga.	Tio ne estas la fino de la mondo.	pabaiga	0	0
Mergaitė atėjo į mokyklą, nepaisant to, kad ji sirgo.	La knabino venis lernejon malgraŭ tio ke ŝi estis malsana.	mokyklą	0	0
Aš siūlau pasilikti namuose ir žiūrėti televizorių.	Mi proponas, ke ni restu hejme kaj rigardu televidon.	pasilikti	0	0
Namo jie paprastai pareina vėliau už mus.	Kutime ili alvenas hejmen pli malfrue ol ni.	paprastai	0	0
Po pietų aš eisiu į kiną.	Post tagmanĝo mi iros en kinejon.	pietų	0	0
Aš mėginau jį išgelbėti.	Mi provis savi lin.	išgelbėti	0	0
Semai, nedaryk to!	Sam, ne faru tion!	nedaryk	0	0
Šita mašina per valandą pagamina tūkstantį varžtų.	Ĉi tiu maŝino produktas mil ŝraŭbojn en horo.	šita	0	0
Kur mūsų automobilis? Aš jo nematau.	Kie estas nia aŭto? Mi ne vidas ĝin.	nematau	0	0
Vedybos yra moters ir vyro sąjunga.	Geedziĝo estas la unuiĝo de viro kaj virino.	vyro	0	0
Tą knygą verta skaityti.	Tiu libro legindas.	knygą	0	0
Jie praleido keturias valandas, aptardami savo planą.	Ili pasigis kvar horojn diskutante sian planon.	planą	0	0
Tomas nori ateiti.	Tomo volas veni.	ateiti	0	0
Yra per vėlu atgailauti.	Estas tro malfrue por penti.	vėlu	0	0
Kadangi aš arti gyvenu, tai į mokyklą įprastai einu pėsčias.	Ĉar mi loĝas proksime, mi kutimas piediri al la lernejo.	arti	0	0
Jis savo knygą užsakė pas leidėją Jungtinėse Amerikos Valstijose.	Li mendis sian libron ĉe la usona eldonisto.	amerikos	0	0
Vieno karto pakanka.	Unu fojo sufiĉas.	karto	0	0
Neįtikėtina! Ar tavo motina kalba šešiomis kalbomis?	Nekredeble! Via patrino parolas ses lingvojn, ĉu?	neįtikėtina	0	0
Prancūzų moterys gražios.	La francaj virinoj estas belaj.	moterys	0	0
Ar tai įmanoma?	Ĉu tio estas ebla?	įmanoma	0	0
Jos namas stovi kitoje upės pusėje.	Ŝia domo situas je la alia flanko de la rivero.	stovi	0	0
Tai nėra tiksliai tas, ką aš turėjau galvoje.	Tio ne estas ekzakte, kion mi havis en la kapo.	tiksliai	0	0
Man labiau patinka arbata negu kava.	Al mi plaĉas teo pli ol kafo.	negu	0	0
Ką galėjau, aš viską bandžiau daryti.	Mi provis fari ĉion, kion mi povis.	galėjau	0	0
Kas juos rado?	Kiu ilin trovis?	rado	0	0
Tą aš būtinai noriu turėti!	Tion mi volas nepre havi!	būtinai	0	0
Išeidamas iš kambario, aš visuomet išjungiu šviesą.	Mi ĉiam malŝaltas la lumon kiam mi forlasas ĉambron.	visuomet	0	0
Aš noriu su tavimi pakalbėti apie vakar dienos vakarą.	Mi volas paroli al vi pri hieraŭ vespere.	pakalbėti	0	0
Mes norime saugoti tą pasaulį, kurį mes turime.	Ni volas protekti tiun mondon, kiun ni havas.	norime	0	0
Gaila, bet žodžiais neįmanoma išreikšti tikro dėkingumo jausmo.	Bedaŭrinde ne eblas esprimi per vortoj veran dankosenton.	tikro	0	0
Tai nauja knyga.	Tiu libro estas nova.	nauja	0	0
Jis Niujorke praleido tris savaites.	Li pasigis tri semajnojn en Nov-Jorko.	savaites	0	0
Aš tau parašysiu, kada turėsiu laiko.	Mi skribos al vi, kiam mi havos tempon.	turėsiu	0	0
Aš noriu tiksliai to paties, kaip ir tu.	Mi volas ekzakte la samon kiel vi.	paties	0	0
Mano sesuo Susana kiekvieną rytą anksti keliasi.	Mia fratino Susan ĉiumatene frue leviĝas.	sesuo	0	0
Kai kurios idėjos yra tokios kvailos, kad jomis tiki tik intelektualai.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	tiki	0	0
Aš grįšiu po dviejų sekundžių.	Mi revenos post du sekundoj.	sekundžių	0	0
Billas yra tikras kvailys.	Bill estas vera stultulo.	kvailys	0	0
Jis į mano tėvą panašus.	Li similas al mia patro.	tėvą	0	0
Velniai rautų, kaip karšta!	Estas damne varmege.	velniai	0	0
Aš tau duosiu daktaro Šiegalo telefono numerį.	Mi donos al vi la telefon-numeron de d-ro Shiegal.	duosiu	0	0
Dukart keturi yra aštuoni.	Ok estas duoblo de kvar.	keturi	0	0
Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	ginklų	0	0
Staiga suskambėjo telefonas.	Subite la telefono sonis.	staiga	0	0
Aš sudedu ginklus.	Mi kapitulacas.	ginklus	0	0
Kad jį galas, kaip karšta!	Estas damne varmege.	galas	0	0
Aš galvojau, kad Tomas yra kaltas.	Mi pensis, ke Tom estas kulpa.	kaltas	0	0
Jos atrodė kone žiedai.	Ili aspektis preskaŭ kiel floroj.	atrodė	0	0
Matomai jie turėjo vienas kitam daug ką pasakyti.	Evidente ili havis multon por diri unu al la alia.	kitam	0	0
Penkissyk penki - dvidešimt penki.	Kvinoble kvin estas dudek kvin.	penki	0	0
Taip pat tu, vaike.	Ankaŭ vi, infano.	vaike	0	0
Man patiktų, jei tu atsakytum į mano klausimą.	Mi ŝatus, ke vi respondu mian demandon.	klausimą	0	0
Tomas yra vienas iš labiausiai žinomų šiuolaikinių dailininkų.	Tomaso estas unu el la plej famaj nuntempaj pentristoj.	labiausiai	0	0
Laba diena, panele!	Bonan tagon, fraŭlino!	laba	0	0
Aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį, kurį jis tarė.	Mi provis noti ĉiun vorton, kiun li diris.	bandžiau	0	0
Kas ta moteris, kuri sėdi šalia mano brolio ir dabar jį kalbina?	Kiu estas la virino, kiu sidas apud mia frato kaj nun alparolas lin?	sėdi	0	0
Sveiki atvykę į Alžyrą.	Bonvenon al Alĝerio.	atvykę	0	0
Ar jūs matote šypseną?	Ĉu vi vidas la rideton?	matote	0	0
Kodėl iki šiol jos čia nėra?	Kial ŝi ankoraŭ ne estas ĉi tie?	šiol	0	0
Tai mūsų kaltė, ar tavo?	Ĉu tio estas nia kulpo aŭ via?	kaltė	0	0
Aš negaliu žiūrėti, kaip gyvūnai kenčia.	Mi malamas vidi bestojn suferi.	žiūrėti	0	0
Mano tėvas apgaudinėjo mano mamą.	Mia patro kokris mian patrinon.	mamą	0	0
Nuo vakaro iki ryto abu, susikibę rankomis, vaikštinėjo gatvėmis.	De la vespero ĝis la mateno ambaŭ manenmane promenis tra la stratoj.	vakaro	0	0
Staiga prieš mus pasirodė meška.	Subite urso aperis antaŭ ni.	pasirodė	0	0
Šitas žaidimas yra taip nuobodus, kad jo iki galo dar niekada nebaigė žaisti.	Ĉi tiu ludo estas tiom enuiga, ke oni ankoraŭ neniam ludis ĝin ĝis la fino.	žaisti	0	0
Prašau negerti alaus.	Bonvolu ne trinki bieron.	alaus	0	0
Tai vadina juodu humoru.	Tion oni nomas nigra ŝercemo.	vadina	0	0
Ar mes esame vieni?	Ĉu ni estas solaj?	vieni	0	0
Aš spėju, kad koncertas Tomui nepatiko.	Mi pensas, ke la koncerto ne plaĉis al Tomaso.	spėju	0	0
Jeigu kas nors atsitiks, nedelsiant man paskambink.	Se io okazos, tuj telefonu al mi.	paskambink	0	0
Ačiū, kad tu atėjai manęs gelbėti.	Dankon, ke vi venis por savi min.	atėjai	0	0
Mano beretė kabo ant sienos.	Mia bereto pendas ĉe la muro.	sienos	0	0
Aš tokius žmones gerbiu.	Mi respektas tiajn personojn.	tokius	0	0
Ar tą mergaitę tu pažįsti?	Ĉu vi konas tiun knabinon?	pažįsti	0	0
Tomas įėjo į virtuvę išgerti kavos.	Tomo eniris la kuirejon por trinki kafon.	išgerti	0	0
Man geriau pasinaudoti taksi, o ne eiti pėsčiam.	Pli plaĉus al mi uzi taksion ol piediri.	taksi	0	0
Ar tu galvoji, kad tai žaidimas?	Ĉu vi pensas, ke tio estas ludo?	žaidimas	0	0
Nustok elgtis kaip vaikas!	Ĉesu konduti kiel infano!	elgtis	0	0
Aš nesuprantu, kodėl Tomas bando tą daryti.	Mi ne pensas, ke mi komprenas kial Tom provas fari tion.	bando	0	0
Palaukite, iki aš baigsiu valgyti.	Atendu ĝis mi finmanĝos.	palaukite	0	0
Atvirai kalbant, jis yra pakankamai kvailas.	Se sincere paroli, li estas relative stulta.	atvirai	0	0
Jis tą atidėjo į šalį, ketindamas jį panaudoti vėliau.	Li metis ĝin flanken kun la intenco uzi ĝin poste.	šalį	0	0
Senąją miesto dalį juosė siena.	Muro ĉirkaŭis la malnovan urbon.	dalį	0	0
Likite šitoje geltonos linijos pusėje.	Restu je ĉi tiu flanko de la flava linio.	pusėje	0	0
Man gaila, kad gavosi tokie dalykai.	Mi bedaŭras, ke la aferoj iĝis tiaj.	dalykai	0	0
Aš tą padarysiu iki pusės trijų.	Mi estos farinta tion antaŭ la dek-kvara kaj duono.	pusės	0	0
Man reikės vėl paskambinti.	Mi devos retelefoni.	paskambinti	0	0
Aš turiu per daug reikalų!	Mi havas tro da aferoj!	reikalų	0	0
Manau, kad to pakaks.	Mi pensas, ke tio sufiĉos.	pakaks	0	0
Ar tu prisimeni jo vardą?	Ĉu vi memoras lian nomon?	prisimeni	0	0
Netrukus namo grįžo jo brolis.	Lia frato alvenis hejme post nelonge.	grįžo	0	0
Darbai matyt tęsis keturias dienas.	Verŝajne la laboroj daŭros kvar tagojn.	matyt	0	0
Papasakok mums ką nors apie save.	Rakontu al ni ion pri vi.	papasakok	0	0
Jis jokiu būdu nebuvo laimingas.	Li tute ne estis feliĉa.	laimingas	0	0
Tavo sodas išties mažas.	Via ĝardeno vere estas malgranda.	išties	0	0
Pargriuvęs vyras negalėjo atsikelti.	La falinta viro ne povis stariĝi.	negalėjo	0	0
Va, jau vasara baigiasi.	Jen la somero finiĝas.	va	0	0
Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	nebent	0	0
Džonas yra mano geriausias draugas.	John estas mia plej bona amiko.	džonas	0	0
Niekas negali sustabdyti laiko.	Neniu kapablas haltigi la tempon.	sustabdyti	0	0
Viena monetos pusė vadinasi aversas, o kita pusė - reversas.	Unua flanko de la monero nomiĝas averso, la alia — reverso.	pusė	0	0
Atiduok mano pinigus!	Redonu al mi mian monon!	atiduok	0	0
Leiskite Tomui įeiti.	Lasu Tomon enveni.	leiskite	0	0
Mūsų darbas be galo.	Nia laboro estas senfina.	galo	0	0
Dabar kambarys paruoštas tau.	La ĉambro estas nun preta por vi.	kambarys	0	0
Jie pora.	Ili estas paro.	pora	0	0
Jis rodo drąsą.	Li montras kuraĝon.	rodo	0	0
Maiklas Džeksonas mirė.	Michael Jackson mortis.	maiklas	0	0
Kambaryje yra berniukai ir mergaitės.	En la ĉambro estas knaboj kaj knabinoj.	berniukai	0	0
Kokia tavo nuomonė apie naują filmą?	Kion vi opinias pri la nova filmo?	filmą	0	0
Jeigu tu jį pakvietei, tai jis, galimas daiktas, kad ateis.	Se vi invitis lin, li eble venos.	daiktas	0	0
Ar tai tikrai taip baisu?	Ĉu tio estas tiom terura?	baisu	0	0
Nors naktis buvo tvanki, ji atsigulė uždariusi visus langus.	Kvankam la nokto estis sufoka, ŝi enlitiĝis kun ĉiuj fenestroj fermitaj.	naktis	0	0
Aš ketinu į Kiniją keliauti žiemą, ar maždaug tuo laiku.	Mi planas fari vojaĝon al Ĉinio en vintro aŭ iam ĉirkaŭ tiam.	maždaug	0	0
Aš tau padėsiu surasti lobį, jeigu pusę man atiduosi.	Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	padėsiu	0	0
Jis matė gražią mergaitę.	Li vidis belan knabinon.	matė	0	0
Tai dovana tau.	Tio estas donaco por vi.	dovana	0	0
Mesk tu tą blogą įprotį.	Vi liberiĝu el tiu malbona kutimo.	mesk	0	0
Tai buvo kažkaip keista.	Tio estis relative stranga.	kažkaip	0	0
Aš vakar gavau jūsų žinutę.	Mi ricevis vian mesaĝon hieraŭ.	žinutę	0	0
Eik į lovą.	Enlitiĝu.	lovą	0	0
Kapitonas atsakingas už laivą ir jo įgulą.	Ŝipestroj respondecas pri ŝipo kaj ŝipanaro.	kapitonas	0	0
Mergaitės nori tik pasilinksminti.	Knabinoj nur volas amuziĝi.	mergaitės	0	0
Ar šį vakarą aš galėsiu žiūrėti televizorių?	Ĉu mi povos televidi ĉi-vespere?	galėsiu	0	0
Aš žinau, kad Tomas žinojo, kad tą jis vienas turėjo padaryti.	Mi scias, ke Tomo sciis, ke li devintus sola fari tion.	žinojo	0	0
Net turtinga, ji nėra laiminga.	Eĉ riĉa, ŝi ne estas feliĉa.	laiminga	0	0
Šita knyga iš pradžių buvo parašyta prancūziškai.	Ĉi tiu libro origine estis verkita en la franca.	parašyta	0	0
Jūs galite automobilyje laukti.	Vi povas atendi en la aŭto.	laukti	0	0
Kas žiūri į lauką, tas svajoja, kas žiūri į vidų, tas atsibunda iš svajonių.	Kiu rigardas eksteren, tiu revas, kiu rigardas internen, tiu elreviĝas.	vidų	0	0
Tai atrodo kaip kraujas.	Tio aspektas kiel sango.	kraujas	0	0
Gėda tau!	Honto al vi!	gėda	0	0
Galiausiai jis atėjo.	Finfine li venis.	galiausiai	0	0
Nejaugi?	Ĉu vere?!	nejaugi	0	0
Ką tu darysi, kai pamatysi krokodilą?	Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	pamatysi	0	0
Man labiau patinka likti vienam.	Mi preferas resti sola.	vienam	0	0
Ji yra tavo draugė.	Ŝi estas via amikino.	draugė	0	0
Priešistoriniais laikais buvo žodis, pirmasis neologizmas.	En la pratempo estis la vorto, la unua neologismo.	pirmasis	0	0
Tomas ieško gero darbo.	Tomo serĉas bonan laboron.	ieško	0	0
Aš tave amžinai mylėsiu.	Mi amas vin por eterne.	amžinai	0	0
Aš mielai valgau žirnius.	Mi tre volonte manĝas pizojn.	mielai	0	0
Jauna moteris, prie atviro lango, skambino arfa.	Juna virino ludis harpon apud la malfermita fenestro.	skambino	0	0
Eikite tiesiai!	Iru rekten!	eikite	0	0
Ji kuria eilėraščius.	Ŝi verkas poemojn.	kuria	0	0
Kad nepažadinti vaiko, aš tyliai uždariau duris.	Mi mallaŭte fermis la pordon por ne veki la bebon.	vaiko	0	0
Lik nuošalyje nuo to reikalo!	Restu ekstere de tiu afero!	reikalo	0	0
Autobusų stotelė yra penkios minutės pėstute nuo čia.	La bushaltejo estas kvin minutojn de ĉi tie per piedo.	minutės	0	0
Ar aš galiu tau keletą klausimų užduoti?	Ĉu mi rajtas starigi al vi kelkajn demandojn?	klausimų	0	0
Miestas yra tuščias.	La urbo estas malplena.	miestas	0	0
Tomas jau nebe mokytojas.	Tom jam ne estas instruisto.	nebe	0	0
Aš kasdien gaminu valgį.	Mi kuiras ĉiutage.	kasdien	0	0
Tau tikriausiai prireiks trijų valandų tam padaryti.	Vi verŝajne bezonos ĉirkaŭe tri horojn por fari tion.	prireiks	0	0
Ar Tomas nori ką nors valgyti?	Ĉu Tomo volas ion por manĝi?	valgyti	0	0
Su žmonėmis kalbėk meiliai.	Parolu afable kun la homoj.	kalbėk	0	0
Augalai žūva, jei jiems trūksta vandens.	Plantoj mortas, se al ili mankas akvo.	trūksta	0	0
Jeigu tik tu galėtum ilgiau pasilikti!	Se vi nur povus resti pli longe!	ilgiau	0	0
Aš to nesimokiau mokykloje.	Mi ne lernis ĉi tion en la lernejo.	mokykloje	0	0
Pasiimk skėtį, jeigu pradėtų lyti.	Kunprenu pluvombrelon, okaze de pluvo.	pasiimk	0	0
Jis į mano tėvą panašus.	Li similas al mia patro.	panašus	0	0
Akys bijo - rankos daro.	Okuloj timas -- manoj faras.	akys	0	0
Ar tu padėjai mamai?	Ĉu vi helpis panjon?	mamai	0	0
"Kaip laikaisi?" "Gerai".	"Kiel vi fartas?" "Bone".	laikaisi	0	0
Man patinka gėlės, pavyzdžiui rožės.	Floroj plaĉas al mi, ekzemple rozoj.	pavyzdžiui	0	0
Tomui eilėje teko tris valandas laukti.	Tom devis atendi en vico dum tri horoj.	teko	0	0
Aš esu žmogus, kuris turi daug trūkumų, tačiau šitie trūkumai yra lengvai ištaisomi.	Mi estas homo, kiu havas multe da mankoj, sed ĉi tiuj mankoj estas facile korekteblaj.	lengvai	0	0
Stenkis dabar. Kitu atveju tu vėliau gailėsies.	Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	kitu	0	0
Šį rytą karalius išėjo į medžioklę.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	rytą	0	0
Ar tu už karą ar prieš jį?	Ĉu vi estas por la milito aŭ kontraŭ ĝi?	karą	0	0
Net ilgiausia diena kada nors baigsis.	Eĉ la plej longa tago iam finiĝos.	baigsis	0	0
Radijas pernelyg garsus. Gal gali jį truputį pritildyti.	La radio tro laŭtas. Ĉu vi povas iom mallaŭtigi ĝin?	pernelyg	0	0
Aš prisimenu savo pirmą esperantininkų kongresą.	Mi memoras mian unuan esperantan kongreson.	prisimenu	0	0
Iš pirmo žvilgsnio, ši problema atrodo paprasta, bet realybėje pasirodo sunki.	Ĉi problemo ŝajnas facila unuavide, sed aperas malfacila en la realeco.	pasirodo	0	0
Jiems tas patiks.	Tio plaĉos al ili.	patiks	0	0
Aš beveik baigiau.	Mi preskaŭ finis.	baigiau	0	0
Tau nepaprastai trūksta informacijos.	Mankas al vi tro da informoj.	informacijos	0	0
Mano kaimynė gavo anoniminius laiškus.	Mia najbarino ricevis anonimajn leterojn.	gavo	0	0
Tu esi mūsų paskutinė viltis.	Vi estas nia lasta espero.	paskutinė	0	0
Aš apie tave mažai žinau.	Mi scias nemulton pri vi.	mažai	0	0
Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	jausmas	0	0
Apie ką ta knyga ir kas jos autorius?	De kiu speco estas tiu libro kaj kiu estas la aŭtoro?	knyga	0	0
Jis komandos narys.	Li estas teamano.	komandos	0	0
Pamiršk Tomą.	Forgesu Tom.	pamiršk	0	0
Tu mano širdį kankini.	Vi suferigas mian koron.	širdį	0	0
Aš sutikau pagyvenusią moterį.	Mi renkontis maljunan virinon.	moterį	0	0
Aš girdžiu Tomą.	Mi povas aŭdi Tomon.	girdžiu	0	0
Aš tą pirmiausia pasakiau savo motinai.	Mi diris ĝin plej unue al mia patrino.	pirmiausia	0	0
Kad jį galas, kaip karšta!	Estas damne varmege.	karšta	0	0
To laivo ilgis yra trisdešimt metrų.	La longeco de tiu ŝipo estas tridek metroj.	laivo	0	0
Naritos oro uoste mes nusileisime 7:00 val.	Ni surteriĝos en Flughaveno Narita je 7:00 matene.	val	0	0
Sekantį kartą bus jūsų eilė.	Venontan fojon estos via vico.	eilė	0	0
Ar Tomas bandė su tavimi kalbėtis?	Ĉu Tom klopodis paroli kun vi?	bandė	0	0
Šarlis nusprendė paskutinį žodį išbraukti.	Charlie decidis forstreki la lastan vorton.	žodį	0	0
Sėsk ant sofos ir atsipalaiduok.	Eksidu sur la sofon kaj malstreĉu vin.	sėsk	0	0
Jo nesėkmė, tiesiogine prasme, yra taip pat kartu ir mūsų.	Certasence lia malsukceso estas ankaŭ nia.	prasme	0	0
Man įdomu, ar iš tikrųjų kyla jūros lygis, kada šiaurės ašigalyje tirpsta ledai.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.	šiaurės	0	0
Jie žuvo mūšyje.	Ili pereis en batalo.	žuvo	0	0
Aš maldauju tavęs, ateik.	Mi petegas vin, venu.	maldauju	0	0
Tu, rodos, esi susijaudinęs.	Vi ŝajne estas emocia.	rodos	0	0
Šito žodžio kilmė nežinoma.	La origino de tiu ĉi vorto estas nekonata.	žodžio	0	0
Politikai privalo kreipti dėmesį į visuomanės nuomonę.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	dėmesį	0	0
Kad patekti į Luvro muziejų, reikia ilgą eilę laukti.	Necesas longa atendovico por eniri la muzeon Luvro.	patekti	0	0
Ji nusipirko arbatos servizą.	Ŝi aĉetis teservicon.	arbatos	0	0
Tu nerėk. Aš dar normaliai girdžiu.	Vi ne devas muĝi. Mi povas vin aŭdi ankaŭ normale.	normaliai	0	0
Ar tu gali truputį smulkiau paaiškinti?	Ĉu vi povas klarigi iomete pli detale?	paaiškinti	0	0
Ar turi jos telefono numerį?	Ĉu vi havas ŝian telefonnumeron?	numerį	0	0
Šuo gal būt yra pirmas prijaukintas gyvūnas.	La hundo eble estas la unua malsovaĝigita besto.	šuo	0	0
Į viršų lipk laiptais.	Supreniru la ŝtuparon.	viršų	0	0
Aš į ligoninę ėjau dėl akių patikrinimo.	Mi iris al la malsanulejo por testigi miajn okulojn.	akių	0	0
Laimė nieko nesiveja. Jos pačiam reikia ieškoti.	La feliĉo postkuras neniun. Oni mem devas serĉi ĝin.	ieškoti	0	0
Taurė išslydo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	rankų	0	0
Japonija jam tarsi antra tėviškė.	Japanujo estas kvazaŭ lia dua hejmlando.	antra	0	0
Daugiau tuo pavojingu keliu neik.	Ne iru plu laŭ tiu danĝera vojo.	keliu	0	0
Kurį įvardį tu laikai tinkamesniu?	Kiun pronomon vi preferas?	laikai	0	0
Aš tau daug skolingas.	Mi multe ŝuldas al vi.	skolingas	0	0
Ar tu ką nors įdomaus dirbi?	Ĉu vi laboras pri io interesa?	dirbi	0	0
Taip yra blogiau.	Estas pli malbone tiel.	blogiau	0	0
Ką tik atvyko vadovas.	La estro ĵus alvenis.	atvyko	0	0
Įlankos vanduo šaltas.	La laguna akvo estas malvarma.	vanduo	0	0
Tu turi manimi pasitikėti, nes kitos galimybės neturi.	Vi devas fidi min, ĉar alian ŝancon vi ne havas.	pasitikėti	0	0
Aš jį paimsiu.	Mi prenos lin.	paimsiu	0	0
Aš paklausiau Tomo, kodėl jis taip anksti atėjo.	Mi demandis Tomon, kial li venis tiom frue.	anksti	0	0
Pirmiausia pagalvok!	Unue pensu!	pagalvok	0	0
Žiūrėk tiesiai į priekį.	Rigardu rekte antaŭen.	priekį	0	0
Mes būsime keblioje padėtyje.	Ni estos en embaraso.	būsime	0	0
Pasakyk man, ką tu turi omenyje.	Diru al mi, kion vi konsideras.	omenyje	0	0
Ar Tomas pasakė Marijai, kokiu laiku ji turės rytoj čia būti?	Ĉu Tom diris al Mary, je kiu tempo ŝi devos esti ĉi tie morgaŭ?	kokiu	0	0
Kiek šalių pavadinimų prasideda raide "Y"?	Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	y	0	0
Aš negaliu patikėti, kad Tomas jau senelis.	Mi ne povas kredi, ke Tom estas avo.	senelis	0	0
Aš įsitikinęs, kad jis taps žymiu dainininku.	Mi certas, ke li fariĝos fama kanzonisto.	įsitikinęs	0	0
Rytoj mes pasimatysime bibliotekoje.	Morgaŭ mi vidos vin en la biblioteko.	pasimatysime	0	0
Čia kalba Tomas. Aš noriu su Ana pakalbėti.	Ĉi tie parolas Tom. Mi volas paroli kun Ann.	ana	0	0
Kur Marija susipažino su savo vyru?	Kie Manjo konatiĝis kun sia edzo?	vyru	0	0
Kol turi tikslą, tol yra viltis.	Dum oni havas celon, ekzistas espero.	tol	0	0
Aš vaizduoju velnio advokatą.	Mi ludas advokaton de la diablo.	velnio	0	0
Aš ieškau kelionių agentūros.	Mi serĉas vojaĝagentejon.	ieškau	0	0
Kurias dainas tu geriausiai dainuoji?	Kiujn kantojn vi kantas plej bone?	kurias	0	0
Man visą kūną skauda.	Doloras min la tuta korpo.	kūną	0	0
Liaukitės būti žiaurūs.	Ĉesu esti kruelaj.	liaukitės	0	0
Semai, nedaryk to!	Sam, ne faru tion!	semai	0	0
Ar tu radai tą, ko ieškojai?	Ĉu vi trovis tion, kion vi serĉis?	radai	0	0
Ar tu mieste gyveni?	Ĉu vi loĝas en la urbo?	gyveni	0	0
Čia kažkada buvo sena šventykla.	Ĉi tie iam estis malnova templo.	sena	0	0
Tai buvo Tomo idėja.	Ĝi estis la ideo de Tomo.	idėja	0	0
Aš privalau žinoti, kaip tą padaryti.	Mi devas scii, kiel fari tion.	privalau	0	0
Aš turiu tetą, gyvenančią Los Andžele.	Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	los	0	0
Aš laukiu jūsų atsakymo.	Mi atendas vian respondon.	laukiu	0	0
Aš žinau, kad praėjusius tri metus tu praleidai kalėjime.	Mi scias, ke vi la pasintajn tri jarojn pasigis en prizono.	kalėjime	0	0
Jis yra stiprus.	Li estas forta.	stiprus	0	0
Ugnis sunaikino aukštą pastatą.	La fajro detruis la altan konstruaĵon.	ugnis	0	0
Aš juk neturėjau vyro.	Mi ja ne havis edzon.	neturėjau	0	0
Ar tu žinojai, kad ji turi mylimajį?	Ĉu vi sciis, ke ŝi havas amanton?	žinojai	0	0
Aš nesakiau, kad tu čia esi.	Mi ne diris, ke vi estas ĉi tie.	nesakiau	0	0
Tai nereiškia, kad nustosiu tai dariusi.	Tio ne signifas, ke mi ĉesos fari tion.	nereiškia	0	0
Staiga suskambėjo telefonas.	Subite la telefono sonis.	telefonas	0	0
Ji atsirado apie pusiaudienį.	Ŝi aperis ĉirkaŭ tagmezo.	atsirado	0	0
Tai verta dėmesio.	Tio konsiderindas.	verta	0	0
Priežastis itin paprasta.	La kaŭzo estas tre simpla.	priežastis	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	didenybe	0	0
Aš ne kalė.	Mi ne estas hundino.	kalė	0	0
Kas antrą dieną Bilas eina meškerioti.	Bill iras fiŝi ĉiun duan tagon.	antrą	0	0
Prašau, padėkite man virti.	Bonvolu helpi min kuiri.	padėkite	0	0
Aš ieškau savo žmonos.	Mi serĉas mian edzinon.	žmonos	0	0
Ar tu rytoj vakare būsi laisvas?	Ĉu vi liberos morgaŭ vespere?	laisvas	0	0
Ar tu nori išgirsti, ką aš praėjusią vasarą dariau?	Ĉu vi volas aŭskulti, kion mi faris lastan someron?	išgirsti	0	0
Jo klaida brangiai kainavo.	Lia eraro multe kostis.	klaida	0	0
Ar tu gali išvardyti savaitės dienas?	Ĉu vi povas nomi la tagojn de la semajno?	savaitės	0	0
Niekas labiau negerbia moterų, kaip aš.	Neniu pli respektas virinojn ol mi.	moterų	0	0
Šį vakarą labai šalta.	Terure malvarmas ĉi-vespere.	šalta	0	0
Mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos.	Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	veido	0	0
Aš žinau visas jūsų paslaptis.	Mi scias ĉiujn viajn sekretojn.	paslaptis	0	0
Geriausiai padeda vaistažolės iš senelės vaistinės.	Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	padeda	0	0
Jūs dažnai darote šitas klaidas.	Ĉi tiajn erarojn vi ofte faras.	darote	0	0
Ar tu moki vairuoti mašiną?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton?	moki	0	0
Tomas yra protingas, ar ne?	Tomo estas saĝa, ĉu ne?	protingas	0	0
Berniuk, paimk mano obuolius, ir juos mieste parduok.	Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	berniuk	0	0
Aš išvis negeriu	Mi neniam drinkas.	išvis	0	0
Tomas stipriai pliaukštelėjo sau į kaktą.	Tomo frapegis sian frunton.	stipriai	0	0
Taip pat jie manęs negali girdėti.	Ankaŭ ili ne povas aŭdi min.	girdėti	0	0
Kodėl jūs mums nepasakėte, kad tai nutiks?	Kial vi ne diris al ni, ke tio okazos?	nutiks	0	0
Japonija pilna siurprizų!	Japanio estas plena de surprizoj!	pilna	0	0
Jane labai patenkinta savo darbu ir jokiu būdu nenori jo atsisakyti.	Jane tre kontentas pri sia laboro kaj neniel deziras forlasi ĝin.	jokiu	0	0
Kur tu eisi, aš irgi eisiu.	Kien vi iros, ankaŭ mi iros.	eisi	0	0
Aš pamačiau nepaprastą paukštį.	Mi vidis belegan birdon.	pamačiau	0	0
Mano motina prapuolusi darbe.	Mia patrino dronas en laboro.	darbe	0	0
Ir vis dėlto pažiūrėk, kaip smarkiai apsiriko mūsų priešininkai!	Kaj tamen rigardu, kiel forte eraris niaj kontraŭuloj!	dėlto	0	0
Tu ir Tomas buvote draugai. Kas atsitiko?	Tom kaj vi estis amikoj. Kio okazis?	buvote	0	0
Neužtenka vien tik užsienio šalies kalbą mokytis.	Ne sufiĉas studi nur la lingvon de ekstera lando.	šalies	0	0
Jis viršuje.	Li estas supre.	viršuje	0	0
Kuriam maistui tu teiki pirmenybę?	Kiun manĝaĵon vi preferas?	kuriam	0	0
Jis greitai grįš namo.	Baldaŭ li revenos hejmen.	grįš	0	0
Šitame ežere plaukioti pavojinga.	Estas danĝere naĝi en ĉi tiu lago.	pavojinga	0	0
Šią popietę jie turės daug padaryti.	Ili havos multon por fari ĉi-posttagmeze.	turės	0	0
Aš jį sutikau pakeliui iš mokyklos į namus.	Mi renkontis lin survoje de la lernejo al mia hejmo.	pakeliui	0	0
Galvą aukštyn!	Kuraĝon!	aukštyn	0	0
Jūs taip pat suklysite, jei reikalai ir toliau taip eis.	Vi same eraros, se la aferoj tiel plu iros.	reikalai	0	0
Manau, kad tai turėtų sklandžiai veikti.	Mi kredas, ke tio devus iri glate.	veikti	0	0
Aš labiau mėgstu esperanto kalbą, o ne vokiečių.	Mi pli ŝatas Esperanton ol la germana.	mėgstu	0	0
Tomas man pasakė, kad jo nuomone, jis mirs kalėjime.	Tomo diris al mi, ke li kredas, ke li mortos en malliberejo.	mirs	0	0
Iškylos metu Tomas nedaug fotografavo.	Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	nedaug	0	0
Antilopė pabėgo.	La antilopo fuĝas.	pabėgo	0	0
Ką rankos gali sukurti, tą jos gali ir sunaikinti.	Kion manoj povas konstrui, ili povas detrui.	sunaikinti	0	0
Aš pagalvojau apie tave.	Mi pensis pri vi.	pagalvojau	0	0
Pasakyk man savo vardą, brangute!	Diru al mi vian nomon, karulineto!	brangute	0	0
Neliesk šito mėlyno mygtuko!	Ne tuŝu tiun bluan klavon!	neliesk	0	0
Nelengva tai pasiekti.	Ne estas facile atingi ĝin.	pasiekti	0	0
Su tais rūbais tu atrodai apgailėtinai.	Vi aspektas kompatinda en tiuj vestaĵoj.	tais	0	0
Čia, kaip ir kitur, egzistuoja interesų kova.	Ĉi tie, kiel aliloke, ekzistas konkurado de interesoj.	kova	0	0
Sunku išsivaduoti nuo blogo įpročio.	Se vi alprenis malbonan kutimon, malfacilas liberiĝi el ĝi.	blogo	0	0
Prie dviejų pridėk tris, ir tu gausi penkis.	Adiciu du kaj tri, kaj vi ricevas kvin.	gausi	0	0
Džekas kalba angliškai.	Jack parolas la anglan.	džekas	0	0
Vienintelė gyva būtybė, kuri juokiasi, yra žmogus.	La homo estas la sola animalo kiu ridas.	gyva	0	0
Nina gyvena Berlyne.	Nina loĝas en Berlino.	nina	0	0
Jo kartūs žodžiai dar ir dabar mane skaudina.	Liaj amaraj vortoj ankoraŭ afliktas min.	žodžiai	0	0
Ar jame yra cukraus?	Ĉu ĝi enhavas sukeron?	jame	0	0
Aš, kaip ir visada, būsiu toje pačioje vietoje.	Mi estos en la sama loko kiel ĉiam.	toje	0	0
Moterys myli romantiškus vyrus.	Virinoj amas romantikajn virojn.	vyrus	0	0
Tomas yra mano sūnaus draugas.	Tomo estas la amiko de mia filo.	sūnaus	0	0
Ant jo kūno yra daug tatuiruočių.	Estas multaj tatuoj sur lia korpo.	kūno	0	0
Ji nori arčiau gamtos gyventi.	Ŝi volas vivi pli proksime al la naturo.	arčiau	0	0
Nebuvo laiko net akimirką apsvarstyti.	Eĉ por momenta pripenso ne estis tempo.	akimirką	0	0
Aš pradėjau galvoti, kad tu neateisi.	Mi komencis kredi, ke vi ne venos.	galvoti	0	0
Kas atkeršys už Karlo mirtį?	Kiu venĝos la morton de Karl?	mirtį	0	0
Aš apie jį kalbėjau.	Mi parolis pri li.	kalbėjau	0	0
Viščiukas išsirito iš kiaušinio ir supypsėjo: "Mamyte!"	La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	mamyte	0	0
Būdamas penkerių metų, Tomas išmoko nerti į vandenį.	Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	vandenį	0	0
Aš netikiu, kad tą sugebėsiu padaryti.	Mi ne kredas, ke mi kapablos fari tion.	netikiu	0	0
Keturiems šimtams milijonų žmonių, anglų kalba yra gimtoji kalba.	Kvarcent milionoj da homoj parolas la anglan kiel sian unuan lingvon.	milijonų	0	0
Su kiekviena sudeginta knyga, pasaulis tampa truputį tamsesnis.	Kun ĉiu bruligita libro la mondo iĝas iom pli malluma.	tampa	0	0
Ar tu supratai istorijos pamokymą?	Ĉu vi komprenis la moralaĵon de la historio?	istorijos	0	0
Pradžioje Dievas sukūrė dangų ir žemę.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	žemę	0	0
Mums už nieką nereikėjo mokėti.	Ni devis pagi nenion.	nereikėjo	0	0
Mano dėdė gyvena Ispanijos sostinėje Madride.	Mia onklo loĝas en Madrido, la ĉefurbo de Hispanio.	dėdė	0	0
Jie atsisakė atlikti karinę tarnybą.	Ili rifuzis militservi.	atlikti	0	0
Ne, sėskis.	Ne, sidiĝu.	sėskis	0	0
Tavo vietoje, aš to nebūčiau daręs.	Mi ne estus farinta tion, se mi estus vi.	nebūčiau	0	0
Aš jau trys metai kaip gyvenu Bostone.	Mi loĝas jam tri jarojn en Bostono.	gyvenu	0	0
Mes ketiname kovoti iki galo.	Ni intencas batali ĝisfine.	kovoti	0	0
Ar čia, Bostone, tu sutikai kokius nors kanadiečius?	Ĉu tie ĉi en Bostono vi renkontis iujn kanadanojn?	kokius	0	0
Jis gali greičiau už mane bėgti.	Li povas kuri pli rapide ol mi.	bėgti	0	0
Mano brolis man padėjo namų užduotis atlikti.	Mia frato helpis min pri miaj hejmtaskoj.	padėjo	0	0
Tu gausi teisę pasirinkti.	Vi ricevos la rajton elekti.	teisę	0	0
Atsiprašau, kad trukdau,bet jums skambina.	Pardonu, ke mi ĝenas, sed estas telefonalvoko por vi.	skambina	0	0
Viskas šitame name sukosi aplink Marijos tetą.	Ĉio en tiu domo turniĝis ĉirkaŭ onklino Manjo.	name	0	0
Mano gyvenimas yra tavo rankose.	Mia vivo estas en viaj manoj.	rankose	0	0
Nieko nėra svarbiau už sveikatą.	Nenio gravas pli ol sano.	sveikatą	0	0
Aš nusprendžiau darkart bandyti.	Mi decidis provi denove.	nusprendžiau	0	0
Tai pirmas ir paskutinis kartas, kada aš tave vežu namo.	Tio estas la unua kaj lasta fojo, kiam mi veturigas vin hejmen.	kartas	0	0
Tai problemos esmė.	Ĝi estas la esenco de la problemo.	esmė	0	0
Tomo kalba iš tiesų buvo linksma.	La parolado de Tomo estis vere amuza.	linksma	0	0
Su kažkokia nuojauta mes įžengėme į suakmenėjusį mišką.	Kun iu sento malbonaŭgura, ni eniris en la ŝtoniĝintan arbaron.	kažkokia	0	0
Jis norėtų, kad ji daugiau laiko turėtų.	Li volus, ke ŝi havu pli da tempo.	norėtų	0	0
Aš laikau, kad Tomo idėja tinkama.	Mi konsideras la ideon de Tomo trafa.	laikau	0	0
Teismo procesas yra ne viešas.	La proceso estas fermita por publiko.	teismo	0	0
Ar jūs pabučiuosite savo vaikiną?	Ĉu vi kisos vian koramikon?	vaikiną	0	0
Mes jį tuojau nugabenome į ligoninę.	Ni alportis lin al la malsanulejo tuj.	ligoninę	0	0
Ties jūra lingavo palmės.	Apud la maro balanciĝis palmoj.	ties	0	0
Nežiūrint jo amžiaus, jis yra sveikas ir energingas.	Malgraŭ sia aĝo, li estas sana kaj aktiva.	amžiaus	0	0
Jis kalba apie meilę ir galvoja apie mane.	Li parolas pri amo kaj li pensas pri mi.	galvoja	0	0
Aš netyčia sutikau seną draugą.	Mi hazarde renkontis malnovan amikon.	draugą	0	0
Ar kur netoli yra tualetas?	Ĉu proksime estas necesejo?	netoli	0	0
Nebijok apsirikti.	Ne timu erari.	nebijok	0	0
Tu langą išdaužei tyčia ar netyčia?	Ĉu vi frakasis la fenestron vole aŭ nevole?	netyčia	0	0
Nebūsiu aš antras; aš būsiu pirmas.	Mi ne estos la dua; mi estos la unua.	antras	0	0
Tomo vakarėlis buvo smagus.	La festo de Tomo estis amuza.	vakarėlis	0	0
Po kelių mėnesių tas bus užmiršta.	Post kelkaj monatoj tio estos forgesita.	mėnesių	0	0
Marija padėjo motinai puošti Kalėdų eglutę.	Manjo helpis sian patrinon ornami la kristnaskan abion.	kalėdų	0	0
Jūs abu negalite būti teisūs.	Vi ne povas pravi ambaŭ.	negalite	0	0
Aš siūlau kablelį vietoje brūkšnelio.	Mi proponas komon anstataŭ la streketo.	siūlau	0	0
Ateitis neegzistuoja: ji tokia, kokią mes kuriame.	La estonteco ne ekzistas: ĝi estas tio, kion ni faras.	kuriame	0	0
Nuo čia lieka, tikriausiai, tik keli kilometrai.	De ĉi tie verŝajne restas nur kelkaj kilometroj.	keli	0	0
Jie miršta.	Ili mortas.	miršta	0	0
Kai pasuksi į kairę, pamatysi baltą pastatą.	Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	kairę	0	0
Aš nemaniau, kad būsiu pirmas, kuris tai padarys.	Mi ne kredis, ke mi estos la unua, kiu faros tion.	nemaniau	0	0
Senukas ėmė liūdnai juoktis.	La maljunulo ekridis malgaje.	ėmė	0	0
Kol kalbėjau telefonu, ji atėjo manęs aplankyti.	Dum mi telefonis, ŝi venis viziti min.	telefonu	0	0
Nebūk pinigų vergu.	Ne estu sklavo de mono.	nebūk	0	0
Nepamiršk, kad esi dulkė.	Memoru, ke vi estas polvo.	nepamiršk	0	0
Yra sakoma, kad saulės šviesa yra geras antiseptikas.	Oni diras, ke sunlumo estas la plej bona desinfektaĵo.	sakoma	0	0
Tomas neleido savo dukrai eiti į vakarėlį.	Tomo ne permesis al sia filino Manjo iri al la festo.	vakarėlį	0	0
Vakar Bostone kažkokia bėda atsitiko.	Io malbona okazis hieraŭ en Bostono.	bėda	0	0
Prašau, atnešk man rankšluostį.	Alportu al mi viŝtukon, mi petas.	atnešk	0	0
Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	metrų	0	0
Jis sako, kad tapo našliu, bet tai netiesa.	Li diras, ke li vidviĝis, sed ĝi ne estas vera.	netiesa	0	0
Papūgos pamėgdžioja žmogaus žodžius.	Papagoj imitas la homan voĉon.	žodžius	0	0
Susirinkime buvo tik šeši žmonės.	Nur ses homoj estis en la kunveno.	šeši	0	0
Sako, kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas.	Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	šiam	0	0
Jis atskleidė savo tikrą ketinimą.	Li malkaŝis sian veran intencon.	tikrą	0	0
Šiandien yra pirmoji rudens diena.	Hodiaŭ estas la unua aŭtuna tago.	pirmoji	0	0
Tomas bandė kojų pirštais pakelti savo raktus.	Tomo provis levi siajn ŝlosilojn per la piedfingroj.	kojų	0	0
Po to mes tapome draugais.	Post tio ni amikiĝis.	draugais	0	0
Jis greičiausiai iškrito iš mano kišenės.	Ĝi verŝajne elfalis el mia poŝo.	greičiausiai	0	0
Neseniai aš mačiau puikų filmą.	Antaŭ nelonge mi spektis bonegan filmon.	neseniai	0	0
Jai pavyko pabėgti.	Ŝi sukcesis forfuĝi.	pabėgti	0	0
Ką tu darysi, kai pamatysi krokodilą?	Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	darysi	0	0
Jie miega.	Ili dormas.	miega	0	0
Aš pamiršau išjungti šviesą.	Mi forgesis malŝalti la lumon.	šviesą	0	0
Tu nori pasakyti, kad aš neturiu smegenų?	Ĉu vi volas diri, ke mi ne havas cerbon?	smegenų	0	0
Jis yra būrio vadas.	Li estas ĉefo de la taĉmento.	vadas	0	0
Kurį kojos pirštą aš dabar liečiu?	Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	kojos	0	0
Aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą - kol nesutikau šitos moters.	Mi longe sentis grandan malplenon — ĝis mi renkontis tiun virinon.	moters	0	0
Aš taip pat tokį daiktą turiu.	Ankaŭ mi havas tian aĵon.	daiktą	0	0
Prancūziškas automobilis klausia angliško: "Ar tu kalbi esperanto kalba?" - "Ar tu išprotėjai, juk aš esu tik automobilis!"	Franca aŭto demandas anglan aŭton: "Ĉu vi parolas Esperanton?" - "Ĉu vi freneziĝis, mi ja nur estas aŭto!"	išprotėjai	0	0
Tomas buvo atsiskyręs berniukas.	Tomo estis solema knabo.	tomas	0	0
Aš moku skristi.	Mi scipovas flugi.	moku	0	0
Nešdinkis iš mano gyvenimo ir negrįžk!	Eliĝu el mia vivo kaj ne revenu!	nešdinkis	0	0
Ikimokykliniams vaikams įėjimas nemokamas.	Aliro estas senpaga por ne lerndevaj infanoj.	vaikams	0	0
Visi laukė, kad eksperimentas nepavyks.	Ĉiuj atendis, ke la eksperimento malsukcesos.	nepavyks	0	0
Ką tu ketini per vasaros atostogas daryti?	Kion vi intencas fari dum la someraj ferioj?	ketini	0	0
Giliai įkvėpk.	Profunde enspiru.	giliai	0	0
Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	Hieraŭ mi metis mian kofron en la pakaĵoĉambron, sed nun ĝi ŝajne perdiĝis.	kamerą	0	0
Bėgdamas, jis sunkiai alsavo.	Kurante, li spiregadis.	sunkiai	0	0
Mums reikalinga tavo pagalba!	Ni bezonas vian helpon!	pagalba	0	0
Mano mama man atsiuntė gimtadienio dovaną.	Mia patrino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	atsiuntė	0	0
Mano gyvenimas pasikeitė.	Mia vivo ŝanĝiĝis.	pasikeitė	0	0
Tu privalai jų palaukti.	Vi devas atendi ilin.	palaukti	0	0
Mano vyras mane nužudys.	Mia edzo mortigos min.	nužudys	0	0
Ar tu gali judinti kojas?	Ĉu vi povas movi viajn gambojn?	kojas	0	0
Jos buvęs vyras studijavo Londone.	Ŝia eksedzo studis en Londono.	buvęs	0	0
Egoizmas yra proto ginklas.	Egoismo estas armilo de la menso.	ginklas	0	0
Kas paliko tualetą kaip kiaulidę?	Kiu postlasis la necesejon kiel porkejon?	tualetą	0	0
Išeik iš kambario!	Forlasu vi la ĉambron!	išeik	0	0
Aš savo telefoną pamiršau apačioje, ant sofos.	Mi forgesis mian poŝtelefonon sube sur la sofo.	apačioje	0	0
Ji globoja savo brolį.	Ŝi protektas sian fraton.	brolį	0	0
Jos vyras tučtuojau atsakė.	Ŝia edzo respondis tuj.	tučtuojau	0	0
Mes mėgstame tą patį dalyką.	Ni ŝatas la saman aferon.	dalyką	0	0
Ji liepė jam liautis.	Ŝi diris al li ĉesi.	liepė	0	0
Kiek reikia laiko nueiti nuo čia iki tavo namų?	Kiom da tempo oni bezonas por iri de ĉi tie al via hejmo?	nueiti	0	0
Aš sugebu vairuoti automobilį.	Mi kapablas stiri aŭton.	automobilį	0	0
Mes dirbame dėl jūsų saugumo.	Ni laboras favore al via sekureco.	saugumo	0	0
Jo tvirtas kūnas.	Li havas fortan korpon.	kūnas	0	0
Mano nusistatymas yra niekada nesiginčyti su žmonėmis apie tuos dalykus.	Estas mia politiko neniam disputi kun homoj pri tiaj aferoj.	žmonėmis	0	0
Niekada nelipk iš traukinio kol jis juda.	Neniam eliru el la trajno, dum ĝi moviĝas.	juda	0	0
Tai man bus vienintelė proga aplankyti Australiją.	Tio estos mia sola ŝanco viziti Aŭstralion.	proga	0	0
Ar tu iki šiol bijai tamsos?	Ĉu vi ankoraŭ timas la mallumon?	bijai	0	0
Mano mama man atsiuntė gimtadienio dovaną.	Mia patrino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	dovaną	0	0
Ar aš aiškiai pasakiau, Tomai?	Ĉu mi esprimis min klare, Tom?	aiškiai	0	0
Aš žinau, kad tu nori vykti į Australiją.	Mi scias, ke vi volas iri al Aŭstralio.	vykti	0	0
Ji iš etažerės paėmė knygą.	Ŝi prenis libron el la bretaro.	paėmė	0	0
Venkite blogos kompanijos!	Evitu malbonan kompanion!	kompanijos	0	0
Ar vaikai mėgsta įvairiaspalvius, ar juodai baltus kamuolius?	Ĉu infanoj ŝatas buntajn aŭ nigrablankajn pilkojn?	mėgsta	0	0
Koks jis? Senas ar jaunas?	Kia li estas? Ĉu maljuna aŭ juna?	jaunas	0	0
Sudėk du ir tris, ir tu gausi penkis.	Adiciu du kaj tri, kaj vi ricevas kvin.	penkis	0	0
Siaubinga!	Terure!	siaubinga	0	0
Jis stropiai dirbo.	Li fervore laboris.	dirbo	0	0
Vakar mūsų komanda laimėjo žaidimą.	Nia teamo gajnis la ludon hieraŭ.	žaidimą	0	0
Kodėl mano atsakymas blogas?	Kial mia respondo estas malbona?	atsakymas	0	0
Tomui yra gera proga laimėti rinkimus.	Tom havas bonan ŝancon gajni la elekton.	laimėti	0	0
Viščiukas, kurį ant stalo atnešė padavėjas, buvo dar kietas.	La kokido, kiun la kelnero alportis al la tablo, estis ankoraŭ kruda.	kietas	0	0
Šito vertė vienas milijonas jenų.	Ĉi tio valoras unu milionon da enoj.	vertė	0	0
Kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą, to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	kiekviena	0	0
Aš noriu, kad šitas darbas būtų baigtas penktą.	Mi deziras, ke tiu laboro estu preta je la kvina.	baigtas	0	0
Mano tėvas verslo reikalais dažnai vyksta į Paryžių.	Mia patro ofte iras al Parizo por negocaj aferoj.	verslo	0	0
Seni žmonės su elektriniais dviračiais yra tikras pavojus.	Maljunuloj sur elektra biciklo estas vera danĝero.	pavojus	0	0
Į geležinkelio stotį atvykau su taksi.	Mi taksiis al la trajna stacidomo.	atvykau	0	0
Aš nenoriu kambario dalytis su Tomu.	Mi ne volas dividi mian ĉambron kun Tom.	kambario	0	0
Jis praeitą naktį danguje matė NSO.	Lastan nokton, li vidis nifon en la ĉielo.	praeitą	0	0
Mes išvyksime, kuomet tu būsi pasirengęs.	Ni ekiros, kiam vi pretos.	pasirengęs	0	0
Aš savo kuprinę čia palikau.	Mi postlasis mian dorsosakon ĉi tie.	palikau	0	0
Verčiau mirti, negu tą daryti.	Prefere morti ol fari tion.	verčiau	0	0
Aš mėgstu kvapą, kurį skleidžia senos knygos, kai ją atverčia, lapai.	Mi ŝatas la odoron, kiun eligas la paĝoj de malnova libro, kiam oni malfermas ĝin.	knygos	0	0
Ką darysime?	Kion ni faros?	darysime	0	0
Tomas gali tuojau išvykti.	Tomo povas baldaŭ forveturi.	išvykti	0	0
Tomas išsiropštė pro langą.	Tomo grimpis el la fenestro.	langą	0	0
Išskyrus mėnulį, nebuvo jokios šviesos.	Estis nenia lumo, krom de luno.	šviesos	0	0
Ką tu dėl Tomo padarysi?	Kion vi faros por Tom?	padarysi	0	0
Grįžkime į savo vietas.	Ni reiru al niaj lokoj.	vietas	0	0
Nuo kada mes apsipratome su žodžiu ''biotechnologija''?	De kiam la vorto "bioteknologio" kutimiĝis?	žodžiu	0	0
Jie artėja.	Ili alproksimiĝas.	artėja	0	0
Aš nešioju kelnes.	Mi surhavas pantalonon.	kelnes	0	0
Nepaprastai didelė garbė kalbėti su jumis!	Estas grandega honoro paroli kun vi!	garbė	0	0
Kai turėsiu aštuoniolika metų, aš gausiu vairuotojo teises.	Mi akiros la kondukpermesilon kiam mi havos 18 jarojn.	gausiu	0	0
Tu to vertas.	Tion vi meritas.	vertas	0	0
Kalba yra priemonė, kuria žmonės bendrauja vieni su kitais.	Lingvo estas la rimedo, per kiu homoj komunikiĝas kun aliaj.	kitais	0	0
Palauk minutę!	Atendu minuton!	minutę	0	0
Šnabždasi už jo nugaros.	Oni flustradas post lia dorso.	nugaros	0	0
Mano paaiškinimas galbūt atrodo keistas.	Mia klarigo eble ŝajnas stranga.	keistas	0	0
Tomas yra šaltakraujis žudikas.	Tomo estas senemocia murdanto.	žudikas	0	0
Pasinaudok šia diena.	Profitu ĉi tagon.	šia	0	0
Tomas sako, kad Marija tai padarys.	Tomo diras, ke Manjo faros tion.	padarys	0	0
Kompanija yra ant bankroto ribos.	La kompanio estas je la limo de bankroto.	kompanija	0	0
Tomas parašė Marijai laišką prancūziškai.	Tomo skribis al Manjo leteron en la franca lingvo.	laišką	0	0
Jėzus gimė karaliaus Erodo laikais.	Jesuo naskiĝis en la tempo de la reĝo Herodo.	karaliaus	0	0
Ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave, visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai, visi, kas juda žemėje, ir visos jūrų žuvys; į tavo rankas jie yra perduodami.	Kaj ili timu vin kaj tremu antaŭ vi, ĉiuj bestoj de la tero kaj ĉiuj birdoj de la ĉielo, ĉio, kio moviĝas sur la tero, kaj ĉiuj fiŝoj de la maro; en viajn manojn ili estas transdonitaj.	žemėje	0	0
Kas šįkart nugalės?	Kiu venkos ĉi-foje?	šįkart	0	0
Man patinka keliauti traukiniu.	Mi ŝatas vojaĝi per trajno.	keliauti	0	0
Mano motina dviem metais vyresnė už mano tėvą.	Mia patrino estas du jarojn pli aĝa ol mia patro.	dviem	0	0
Kodėl tu savo biografijoje pakeitei nuotrauką?	Kial vi ŝanĝis vian biografian foton?	nuotrauką	0	0
Jį pasodino į kalėjimą.	Li estis enprizonigita.	kalėjimą	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdoğan estas la prezidento de Turkio.	prezidentas	0	0
Aš tikėjausi, kad egzaminas bus lengvesnis.	Mi esperis, ke la ekzameno estu pli facila.	tikėjausi	0	0
Jau vienuolikta valanda.	Estas jam la dek-unua.	valanda	0	0
Tu mano gyvenimo šviesa.	Vi estas la lumo de mia vivo.	šviesa	0	0
Mano brolis gyveno Niujorke.	Mia frato loĝis en Nov-Jorko.	gyveno	0	0
Aš niekaip negaliu užmigti.	Mi tute ne povas ekdormi.	niekaip	0	0
Svarbiausios gatvės yra plačios ir gražios.	La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.	gatvės	0	0
Mes susitiksime sekmadienį trečią.	Ni renkontiĝos dimanĉe je la tria.	susitiksime	0	0
Kokia liūdna muzika!	Kia malĝoja muziko!	muzika	0	0
Aš tave myliu labiau, negu tu įsivaizduoji.	Mi amas vin pli ol vi imagas.	įsivaizduoji	0	0
Neveikia priekiniai stabdžiai.	La antaŭaj bremsoj ne funkcias.	neveikia	0	0
Mes esame tos pačios nuomonės.	Ni havas la saman opinion.	pačios	0	0
Aš atėjau tik pranešti jums apie tai.	Mi venis nur por sciigi vin pri tio.	pranešti	0	0
Aš noriu daugybę sakinių parašyti.	Mi volas skribi amason da frazoj.	daugybę	0	0
Pagal galimybę, aš einu kaip galima greičiau.	Mi iras laŭeble plej rapide.	galimybę	0	0
Ar dar yra vietos kitam žmogui?	Ĉu ankoraŭ estas loko por plia persono?	žmogui	0	0
Muilas reikalingas nešvarumų pašalinimui.	Sapo helpas forigi la malpuraĵon.	reikalingas	0	0
Šito tu niekur kitur negalėsi nusipirkti.	Vi ne povas aĉeti ĝin en alia loko, ol tiu ĉi.	kitur	0	0
Jis anglų kalbos mokytojas.	Li estas instruisto pri la angla.	kalbos	0	0
Migruojantys paukščiai rudenį skrenda į pietus.	Aŭtune migraj birdoj flugas suden.	pietus	0	0
Kas ta panelė?	Kiu estas ĉi tiu sinjorino?	panelė	0	0
Marija telefonu kalbėjosi su savo dėde.	Manjo parolis al sia onklo per telefono.	dėde	0	0
Manau, kad jūs suprantate.	Mi pensas, ke vi komprenas.	suprantate	0	0
Ką tu man gali apie tą papasakoti?	Kion vi povas rakonti al mi pri ĝi?	papasakoti	0	0
Tai gyvi niekai.	Ĝi estas malgravaĵo.	gyvi	0	0
Bilas Geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi.	Bill Gates ofte estas konsiderata kiel la plej riĉa homo en la mondo.	pačiu	0	0
Netgi Tomas bijo Marijos.	Eĉ Tomo timas Manjon.	bijo	0	0
Man trūksta žodžių, kad aprašyti to peizažo grožį.	Mankas al mi vortoj por priskribi la belecon de tiu pejzaĝo.	žodžių	0	0
Ar tu nemanai, kad jis išvaizdus?	Ĉu vi ne opinias lin bonaspekta?	nemanai	0	0
Vyrai visą gyvenimą lieka vaikais.	Viroj restas infanoj dum sia tuta vivo.	lieka	0	0
Dauguma gekonų aktyvūs per naktį.	Multaj gekoj aktivas dum la nokto.	dauguma	0	0
Aš išlipsiu kitoje stotyje.	Mi eltrajniĝos je la venonta stacio.	kitoje	0	0
Džimai, uždaryk langą.	Ĝim, fermu la fenestron.	džimai	0	0
Kaip tu įruošei savo butą?	Kiel vi aranĝis vian apartamenton?	butą	0	0
Šį vakarą aš pasirūpinsiu Tomu.	Hodiaŭ vespere mi zorgos pri Tom.	pasirūpinsiu	0	0
Sklando gandai, kad šitoje lomoje rado aukso.	Cirkulas onidiro, laŭ kiu oni trovis oron en la valo.	aukso	0	0
Portugalija turi puikią komandą.	Portugalujo havas bonegan teamon.	komandą	0	0
Prašau su juo elgtis kaip galima atsargiau.	Bonvolu trakti ĝin kiel eble plej atente.	atsargiau	0	0
Aš dabar išeinu.	Mi nun foriras.	išeinu	0	0
Aš šitai problemai negaliu savarankiškai rasti sprendimo.	Mi ne povas solvi tiun ĉi problemon memstare.	šitai	0	0
Tu geriau už mane prisimeni reikalus.	Vi pli bone memoras la aferojn ol mi.	reikalus	0	0
Skaitydamas knygas, aš įgyju žinių.	Legante librojn, mi akiras scion.	žinių	0	0
Aš nenoriu tau savo vardo pasakyti.	Mi ne volas diri mian nomon al vi.	vardo	0	0
Jis nustojo rūkyti, nes to prašė žmona ir vaikai.	Li ĉesis fumi, ĉar lia edzino kaj lia gefiloj petis.	prašė	0	0
Šitos dovanos aš negaliu priimti.	Mi ne povas akcepti ĉi tiun donacon.	priimti	0	0
Staiga jos veidas nuraudo.	Subite, ŝia vizaĝo ruĝiĝis.	veidas	0	0
- Per vieną naktį - pridūrė Dima.	— Dum unu nokto, — aldonis Dimo.	dima	0	0
Ankstesniais laikais tautinį kostiumą nešiojo kasdien.	En antaŭaj tempoj oni portis la nacian kostumon ĉiutage.	laikais	0	0
Keista, kad tavęs neinformavo apie jo vestuves.	Strange, ke oni ne informis vin pri lia edziĝo.	vestuves	0	0
Mokykis padėti kitiems.	Lernu helpi la aliajn.	kitiems	0	0
Jis tyliai pabeldė į duris.	Li mallaŭte frapis je la pordo.	tyliai	0	0
Ji nieko bendro su tuo neturėjo.	Ŝi havis neniun rilaton al ĝi.	neturėjo	0	0
Tu jį nužudei?	Ĉu vi mortigis lin?	nužudei	0	0
Prieš šešis metus aš pradėjau mokytis anglų kalbos.	Antaŭ ses jaroj mi eklernis la anglan.	pradėjau	0	0
Virkite iš širdies ir jūs ragausite meilę!	Kuiru per la koro kaj vi gustumos amon!	meilę	0	0
Aš nebegaliu šitame name gyventi.	Mi ne plu povas vivi en ĉi tiu domo.	nebegaliu	0	0
Šita daina vadinasi "Tik tu".	Tiu kanto nomiĝas "Nur vi".	daina	0	0
Aš pabandysiu išsiaiškinti, kur Tomas gyvena.	Mi provos eltrovi, kie Tomo loĝas.	išsiaiškinti	0	0
''Nikelis'' yra penkių centų moneta.	"Nickel" estas kvincenda monero.	penkių	0	0
Aš esu tikras, kad tauTomas pasakė, kad aš ateinu.	Mi estas certa, ke Tomo diris al vi, ke mi venas.	ateinu	0	0
Tą nupiešė mano teta Ester.	Mia onklino Ester pentris tion.	teta	0	0
Iki pasimatymo, Kuba.	Ĝis la revido, Kubo.	pasimatymo	0	0
Ar bus tokia galimybė?	Ĉu ekzistos tia eblo?	galimybė	0	0
Daugelis niekuo netiki, bet visko bijo.	Multaj kredas nenion, sed timas ĉion.	daugelis	0	0
Tu tiesiog neturi teisės čia įeiti.	Vi simple ne rajtas eniri ĉi tien.	teisės	0	0
Ką mato, tuo tiki.	Oni kredas, kion oni vidas.	mato	0	0
Aš vakar susipažinau su tavo tėvu.	Mi kun via patro konatiĝis hieraŭ.	tėvu	0	0
Dabar taip pat ir mūsų jauniausia dukra išeina iš mūsų.	Mia plej juna filino nun ankaŭ foriras de ni.	išeina	0	0
Eik šalin!	Movu vin for!	šalin	0	0
Egipte situacija darosi vis labiau ir labiau pavojinga.	La situacio en Egiptio iĝas pli kaj pli danĝera.	situacija	0	0
Aš turiu akinius nuo saulės.	Mi havas sunokulvitrojn.	saulės	0	0
Ar perlai tikri, ar falsifikatai?	Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	tikri	0	0
Šita mašina sunaudoja dešimt procentų visos, mums čia reikalingos, elektros energijos.	Ĉi tiu maŝino konsumas 10 elcentojn de la tuta elektro, kiun ni bezonas ĉi tie.	energijos	0	0
Jos tėvai padarė išvadą, kad ji niekada neištekės ir visą gyvenimą liks panelė.	Ŝiaj gepatroj konkludis, ke ŝi neniam edziniĝos, sed fraŭline pasigos sian vivon.	liks	0	0
Aš jį sutikau Tomo namuose.	Mi renkontis lin en la hejmo de Tomo.	sutikau	0	0
Aš negaliu praleisti šitos galimybės.	Mi ne povas maltrafi tiun ŝancon.	praleisti	0	0
Žemė turi tik vieną saulę.	La Tero havas nur unu Sunon.	žemė	0	0
Tu žinai, kad gali su manimi kalbėtis.	Vi scias, ke vi povas paroli kun mi.	kalbėtis	0	0
Mes, visais atvejais, turime du kartus važiuoti.	Ni ĉiuokaze devas veturi du fojojn.	visais	0	0
Aš bandysiu tą prisiminti.	Mi provos memori tion.	prisiminti	0	0
Tomas eina itin greitai.	Tomo marŝas tre rapide.	itin	0	0
Aš jo nepavogiau. Aš jį paprastai pasiskolinau visam laikui.	Ĝin mi ne ŝtelis. Mi simple depruntis ĝin por ĉiam.	visam	0	0
Tylėkite abi.	Silentu, ambaŭ.	abi	0	0
Ar tu pamiršai pinigus?	Ĉu vi forgesis vian monon?	pamiršai	0	0
Pasilik.	Restu.	pasilik	0	0
Dabar aš tavęs labai aiškiai klausiu: kurį iš mudviejų tu myli, mane ar Tomą?	Mi nun tre klare demandas al vi: Kiun el ni vi nun amas, ĉu Tomon, ĉu min?	klausiu	0	0
Yra per šilta šitam metų laikui.	Estas tro varme por la nuna sezono.	laikui	0	0
Man tos problemos yra labai rimtos.	Tiuj problemoj por mi estas tre gravaj.	problemos	0	0
Į gaisro vietą susirinko daugybė žmonių.	Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	daugybė	0	0
Pabandyk ją atidaryti, gal ji neužrakinta.	Provu malfermi ĝin, eble ĝi estas ne ŝlosita.	pabandyk	0	0
Kol galėjau, aš stipriai laikiau trosą, bet galų gale aš jį turėjau paleisti.	Mi firme tenis la ŝnuregon dum mi povis, sed fine mi devis malkapti ĝin.	paleisti	0	0
Šiandien saulė nespindi.	La suno ne brilas hodiaŭ.	saulė	0	0
Aš trumpam atvykau.	Mi venis por nelonge.	trumpam	0	0
Gydytojas tikrino mano smegenis.	La kuracisto ekzamenis mian cerbon.	smegenis	0	0
Pinigai neatneša laimės tiems, kurie nežino ką su jais daryti.	Mono ne venigas feliĉon por tiuj, kiuj ne scias, kion fari el ĝi.	tiems	0	0
Bet kokiu atveju aš ateisiu rytoj ryte.	Mi ĉiuokaze venos morgaŭ matene.	ateisiu	0	0
Idiotas!	Idioto!	idiotas	0	0
Kai tik baigiasi darbas, jis nesidairydamas suka į alinę.	Tuj kiam la laboro finiĝas li senturne direktas sin al la drinkejo.	baigiasi	0	0
Ar tai protinga?	Ĉu tio estas saĝa?	protinga	0	0
Tikėtina, kad mūsų komanda laimės žaidimą.	Probable nia teamo venkos en la ludo.	laimės	0	0
Laikas bėga.	Tempo forkuras.	bėga	0	0
Nei Tomas, nei Marija nepateikė jokių gerų pasiūlymų.	Nek Tomo, nek Manjo faris iujn bonajn proponojn.	gerų	0	0
Bendrovė nusprendė papildomai pasamdyti dvi sekretores.	La kompanio decidis dungi du kromajn sekretariinojn.	nusprendė	0	0
Jos tikslas tapti mokytoja.	Ŝia celo estas iĝi instruistino.	tikslas	0	0
Neduok ginklo priešui.	Ne donu armilon en la manojn de malamiko.	ginklo	0	0
Jeigu dalyvaus Tomas, aš į šventę neisiu.	Mi ne iros al la festo se Tomo ĉeestos.	neisiu	0	0
Tau užpakalį skauda.	Via pugo doloras.	užpakalį	0	0
Aš neleisiu, kad tai atsitiktų.	Mi ne lasos tion okazi.	neleisiu	0	0
Maži vaikai, kol pradeda vaikščioti, keturiomis ropoja.	Beboj paŝas kvarpiede antaŭ ol ili marŝas.	pradeda	0	0
Pabučiuok mane, meile!	Kisu min, amo!	meile	0	0
Akivaizdu, kad tu melavai.	Estas evidente, ke vi mensogis.	akivaizdu	0	0
Jis net nepažvelgė į dokumentus.	Li eĉ ne rigardis la dokumentojn.	dokumentus	0	0
Tavo balsas svarbus.	Via voĉo gravas.	svarbus	0	0
Ar vakar Tomas su tavimi kalbėjo?	Ĉu Tomo parolis kun vi hieraŭ?	kalbėjo	0	0
Nėra plano B.	Ne estas plano B.	b	0	0
Šitas maistas yra toks blogas, kad net sapne nenorėčiau jo valgyti.	Tiu ĉi manĝaĵo estas tiom malbona, ke mi eĉ en sonĝo ne volus manĝi ĝin.	maistas	0	0
Tu ir aš nesame broliai.	Vi kaj mi ne estas fratoj.	broliai	0	0
Aš noriu gerti.	Mi volas trinki.	gerti	0	0
Tu turi polinkį pamiršti.	Vi tendencas forgesi.	pamiršti	0	0
Tai paprastas klausimas.	Ĉi tio estas ordinara demando.	paprastas	0	0
Klausydama muzikos, ji mokėsi naujų žodžių.	Aŭskultante muzikon ŝi lernis novajn vortojn.	muzikos	0	0
Tas rodo, kaip mažai mes žinom apie save.	Tio montras kiom malmulte ni scias pri ni mem.	žinom	0	0
Aš kalbėjau su tėčiu.	Mi parolis kun paĉjo.	tėčiu	0	0
Kas tuo tiki, taps palaimintuoju!	Kiu kredas tion, beatiĝos!	taps	0	0
Aš išvėmiau maistą.	Mi elvomis mian manĝaĵon.	maistą	0	0
Ar tu esi tikras, kad savo namą nori parduoti?	Ĉu vi certas pri tio, ke vi volas vendi vian domon?	parduoti	0	0
Tomas neturi pasirinkimo.	Tomo ne havas elekteblon.	pasirinkimo	0	0
Nesirūpink dėl rytojaus.	Ne zorgu pri la morgaŭo.	rytojaus	0	0
Mes negalėjome Tomo apsaugoti.	Ni ne povis protekti Tomon.	apsaugoti	0	0
Ar galėtumėte pasakyti, kuriuo keliu aš turėčiau eiti?	Ĉu vi povus diri al mi, sur kiu vojo mi iru?	galėtumėte	0	0
Aš nepripratęs dirbti sunkius darbus.	Mi ne kutimas fari pezan laboron.	darbus	0	0
Tą man tavo duktė pasakys.	Via filino diros tion al mi.	pasakys	0	0
Asmeniškai, man šitie paveikslai nepatinka.	Mi, persone, ne ŝatas ĉi tiajn bildojn.	asmeniškai	0	0
Lengviau liepti negu dirbti.	Pli facile estas ordoni ol agi.	lengviau	0	0
Anksčiau Tomas nemėgo raudono vyno, o dabar jį beveik kasdien geria.	Tom ne kutimis ŝati ruĝan vinon, sed nun li trinkas ĝin preskaŭ ĉiutage.	vyno	0	0
Yra galimas geresnis pasaulis.	Pli bona mondo eblas.	geresnis	0	0
Dėl to aš neabejoju.	Pri tio mi ne dubas.	neabejoju	0	0
Tomas yra mažiausiai per galvą aukštesnis už mane.	Tomo estas minimume je unu kapo pli alta ol mi.	mažiausiai	0	0
Toje gatvėje negalima statyti automobilio.	Vi ne rajtas parkumi la aŭton en tiu strato.	gatvėje	0	0
Karuselės prižiūrėtojas nutarė patikrinti ar viskas tvarkingai veikia.	La viro prizorganta la karuselon decidis kontroli, ĉu ĉio enorde funkcias.	patikrinti	0	0
Dabar lygiai dešimt valandų.	Estas precize la deka.	lygiai	0	0
Aš mačiau tavo nuotrauką, kurioje nufotografuota žuvis.	Mi vidis la foton, kiun vi faris de tiu fiŝo.	kurioje	0	0
Ar liūtui ir asilui tos pačios taisyklės?	Ĉu la sama regulo validas por leono kaj azeno?	taisyklės	0	0
Mergina pasijuto nepatogiai, nežinodama ką savo tėvui pasakyti.	La junulino embarasiĝis, ne sciante kion diri al sia patro.	tėvui	0	0
Ji rankoje laikė mažą apvalų daiktą.	Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	mažą	0	0
Gyvenimas man labai brangus.	La vivo estas tre kara al mi.	brangus	0	0
Mes visi norime tų pačių daiktų.	Ĉiuj ni volas la samajn aferojn.	daiktų	0	0
Prašau baigti.	Bonvolu ĉesi.	baigti	0	0
Tą dieną mes pėsčiomis nuėjome dešimt mylių.	Ni piediris dek mejlojn en tiu tago.	mylių	0	0
Jis manęs paklausė, ar aš buvau užsiėmęs.	Li demandis min, ĉu mi estis okupita.	užsiėmęs	0	0
Aš tik šiek tiek žiūriu televizorių.	Mi iom spektas la televidon.	žiūriu	0	0
Niekas nežinojo, kad sveikatos apsauga gali būti tokia sudėtinga.	Neniu sciis, ke sansistemo povus esti tiel komplikita.	apsauga	0	0
Jeigu mes šiandien tą baigsime, tai rytoj turėsime laisvą dieną.	Se hodiaŭ ni finos tion, morgaŭ ni povos ĝui liberan tagon.	turėsime	0	0
Leisk man apie tai kelias dienas pagalvoti.	Lasu min pensadi pri tio dum kelkaj tagoj.	pagalvoti	0	0
Tomas paprastai važiuoja truputį greičiau nei leistinas greitis.	Tomo kutime veturas iom pli rapide ol je la permesata rapideco.	važiuoja	0	0
Apgailestauju, kad jaunystėje aš nerimtai dirbau.	Mi bedaŭras, ke mi ne serioze laboris en mia infanaĝo.	dirbau	0	0
Tomas visada yra itin atsargus.	Tomo ĉiam estas tre singarda.	atsargus	0	0
Man nepavyko paleisti spausdintuvo.	Mi ne sukcesis startigi la presilon.	nepavyko	0	0
Stokis.	Ekstaru.	stokis	0	0
Jis masažavo jos koją.	Li masaĝis ŝian kruron.	koją	0	0
Tau reikės kelių savaičių, kad priprastum peruką dėvėti.	Vi bezonos kelkajn semajnojn por kutimiĝi porti perukon.	savaičių	0	0
Jis nešiojo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	nuostabiai	0	0
Ar tu moki laikyti paslaptį?	Ĉu vi scias gardi sekreton?	laikyti	0	0
Aš dėkoju tau už pagalbą.	Mi dankas vin pro via helpo.	pagalbą	0	0
Saugokis Romos, jeigu nori likti pamaldus.	Gardu vin kontraŭ Romo se vi volas resti pia.	saugokis	0	0
Mano rašiklį pavogė.	Oni ŝtelis mian plumon.	pavogė	0	0
Tomai, kaip aš atrodau?	Kiel mi aspektas, Tomo?	atrodau	0	0
Tu galvoji, kad Tomas nekaltas?	Ĉu vi opinias, ke Tomo estas senkulpa?	nekaltas	0	0
Po truputį Marija pradeda abejoti savo draugo ištikimybe.	Iom post iom Maria komencas dubi pri la fidindeco de sia amiko.	draugo	0	0
Aš Tomą sutikau priešais parduotuvę.	Mi renkontis Tomon antaŭ la butiko.	priešais	0	0
Tomas nori, kad apie tą reikalą aš kalbėčiau su Marija.	Tomo volas, ke mi parolu kun Manjo pri tiu afero.	reikalą	0	0
Jis du kartus padarė tą pačią klaidą.	Li dufoje faris la saman eraron.	pačią	0	0
Ar galite man suteikti paslaugą?	Ĉu vi povas doni komplezon al mi?	paslaugą	0	0
Aš laiku suspėjau į lėktuvą.	Mi atingis la avion ĝustatempe.	lėktuvą	0	0
Nejau?	Ĉu vere?!	nejau	0	0
Suprantama, kad aš juokauju.	Kompreneble mi ŝercas!	juokauju	0	0
Aš jo laukiau visą valandą.	Mi atendis lin dum unu horo.	laukiau	0	0
Kol tu maudeisi, mes turėjome lankytoją.	Ni havis vizitanton dum vi banis vin.	turėjome	0	0
Aš šitą fotoaparatą pirkau už dvidešimt penkis tūkstančius jenų.	Mi aĉetis tiun fotilon kontraŭ dudek kvin mil enoj.	dvidešimt	0	0
Šiais metais Valentino diena bus ketvirtadienį.	Ĉi-jare la tago de Valenteno estos ĵaŭdo.	šiais	0	0
Jis savo planą priderino prie naujų aplinkybių.	Li adaptis sian planon al la nova situacio.	naujų	0	0
Danas ir Linda susitarė su vaikais kalbėtis tik itališkai.	Dan kaj Linda interkonsentis paroli al siaj infanoj nur en la itala.	vaikais	0	0
Prašau man atleisti, nes per tiek laiko, aš tau neparašiau.	Bonvolu pardoni min, ĉar mi ne skribis al vi dum tiom da tempo.	atleisti	0	0
Ar jūs galite tai įsivaizduoti?	Ĉu vi povas imagi ĝin?	įsivaizduoti	0	0
Po kėde jis mato didelį katiną.	Li vidas sub la seĝo grandan katon.	didelį	0	0
Savo jėgų pervertinimas gali brangiai kainuoti.	Supertaksi siajn fortojn povas kosti multon.	jėgų	0	0
Prieš eidamas per gatvę, pažiūrėk į kairę ir į dešinę pusę.	Rigardu maldekstren kaj dekstren antaŭ ol transiri la straton.	dešinę	0	0
Aš saugosiu savo draugus.	Mi protektos miajn amikojn.	draugus	0	0
Tas ilgas driežas lėtai ropojo per atokią tuščią gatvę.	Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	lėtai	0	0
Ženklas & reiškia "ir".	La &-signo signifas "kaj".	ženklas	0	0
Aš skaičiau knygą "Mažasis princas".	Mi legis libron "La Eta Princo".	mažasis	0	0
Šok su juo!	Dancu kun li!	šok	0	0
Jis savo namų užduotis atliko prieš vakarienę.	Li faris siajn hejmtaskojn antaŭ la vespermanĝo.	užduotis	0	0
Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	tūkstančių	0	0
Pakelk tą.	Levu ĝin.	pakelk	0	0
Danas turi gyvybės draudimą.	Dano havis vivasekuron.	gyvybės	0	0
Ąžuolas yra šventas slavų medis.	La kverko estas sankta slava arbo.	šventas	0	0
Tai labai liūdna.	Tio estas tre malĝoja.	liūdna	0	0
Tomas atsakė į visus mūsų klausimus.	Tomo respondis ĉiujn niajn demandojn.	klausimus	0	0
Kada pasirodys tavo naujas romanas?	Kiam aperos via nova romano?	pasirodys	0	0
Būtina kautis.	Necesas batali.	kautis	0	0
Surask katę.	Trovu la katon.	surask	0	0
Kada Liza jam pasakė, kad ji nori skirtis, Markui subyrėjo pasaulis.	Kiam Liza sciigis al li, ke ŝi volas eksedziniĝi, por Marko disfalis mondo.	liza	0	0
Ar tu išsiuntei vestuvių pranešimus?	La geedziĝaj anoncoj, ĉu vi sendis ilin?	vestuvių	0	0
Aš tau skiriu šitą dainą.	Mi al vi dediĉas tiun kanton.	dainą	0	0
Aš nežinau nei priežasties, nei kodėl, tačiau aš tave myliu.	Mi ne scias kiel nek la kialon, sed mi amas vin.	priežasties	0	0
Šįryt aš vietoj kavos gėriau arbatą.	Mi trinkis teon anstataŭ kafo ĉi-matene.	šįryt	0	0
Aš galvojau, kad man tiesiog sekėsi.	Mi pensis, ke mi estis simple bonŝanca.	sekėsi	0	0
Kur mes galėsime susitikti?	Kie ni povos renkontiĝi?	galėsime	0	0
Mes juos radome.	Ni trovis ilin.	radome	0	0
Aš tą savo tėčiui pasakysiu!	Mi diros tion al mia paĉjo!	tėčiui	0	0
Mes taip pat darome klaidas.	Ankaŭ ni faras erarojn.	darome	0	0
Mes galvojome, kad jo grasinimai buvo tik pokštas.	Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	pokštas	0	0
Ar kas nors gali atsakyti į mano klausimą?	Ĉu iu povas respondi al mia demando?	atsakyti	0	0
Karlai, tu tik pinigams atsidavęs.	Karlo, vi estas obsedita de mono.	karlai	0	0
Aš šiandien negaliu Tomui sumokėti.	Mi ne povas pagi al Tom hodiaŭ.	sumokėti	0	0
Aš tau tuoj atnešiu vyno.	Mi tuj alportos al vi vinon.	atnešiu	0	0
Vaikas yra kelionės lazda, į kurią galės atsiremti senukas.	Infano estas marŝbastono sur kiu maljunulo sin apogos.	galės	0	0
Kalbėkime tyliau, kad nepažadintume kūdikio.	Ni parolu mallaŭte, por ke ni ne veku la bebon.	tyliau	0	0
Ar tu buvai labai nustebintas naujienos?	Vi estis ege mirigitaj pro la novaĵo, ĉu ne?	naujienos	0	0
Ji liepė jam sutvarkyti savo kambarį.	Ŝi ordonis lin purigi sian ĉambron.	sutvarkyti	0	0
Kazachų kalba - mano motinos kalba.	Kazaĥa lingvo - mia patrina lingvo.	motinos	0	0
Tai plaukai.	Ĉi tiuj estas haroj.	plaukai	0	0
Asmeniškai, man šitie paveikslai nepatinka.	Mi, persone, ne ŝatas ĉi tiajn bildojn.	šitie	0	0
Naujiena visame kaime sukėlė sąmyšį.	La novaĵo kaŭzis tumulton en la tuta vilaĝo.	visame	0	0
Jo jaunesnė sesuo yra labai žinoma televizijos žvaigždė.	Lia pli juna fratino estas tre konata TV-stelo.	žvaigždė	0	0
Rūsų caro armija buvo blogai aprūpinta.	La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.	armija	0	0
Vargšui berniukui aš daviau smulkių pinigų.	Mi donis monsumeton al la malriĉa knabo.	daviau	0	0
Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	Kiomfoje en semajno vi butikumas en superbazaro?	centre	0	0
Tai pernelyg skubus sprendimas.	Tio estas tro rapida decido.	sprendimas	0	0
Jo balsas mane gąsdina.	Lia voĉo timigas min.	balsas	0	0
Šalis garsėja greitu ekonomikos augimu.	La lando famas pro la rapida kresko de ĝia ekonomio.	šalis	0	0
Naujiena, kad ji išsiskyrė, buvo didelė staigmena.	La novaĵo ke ŝi divorcis estis granda surprizo.	staigmena	0	0
Dėka jo patarimo.	Danke lian konsilon.	dėka	0	0
Tomas elgiasi taip, tarsi nieko neatsitiko.	Tomo kondutas kvazaŭ nenio okazis.	elgiasi	0	0
Aš, su visu turtu, buvau išvarytas iš namų.	Mi estis elpelita el la domo kun ĉiuj havaĵoj.	visu	0	0
Nekalbėk prikimšta burna.	Ne parolu per plenŝtopita buŝo.	nekalbėk	0	0
Nuleisk langą!	Mallevu la fenestron!	nuleisk	0	0
Aš tą bylą vedu.	Mi ellaboras tion.	bylą	0	0
Man nereikia niekieno leidimo.	Mi bezonas nenies permeson.	leidimo	0	0
Marija savo žiedą nusipirko Paryžiuje.	Maria aĉetis sian ringon en Parizo.	žiedą	0	0
Nežiūrėk!	Ne rigardu!	nežiūrėk	0	0
Tau reikia sykį pasitikrinti savo akis.	Vi foje devas ekzamenigi viajn okulojn.	sykį	0	0
Aš nebuvau pasiruošusi.	Mi ne estis preta.	pasiruošusi	0	0
Nepaslysk ant ledo.	Ne glitfalu sur la glacio.	ledo	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie iškvietė policiją.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili alvokis la policon.	policiją	0	0
Du įvykiai yra susiję.	La du okazoj estas interligitaj.	susiję	0	0
Marija jautėsi saugi, eidama per užšalusį tvenkinį, nes ledas buvo metro storio.	Maria sentis sin sekura transiri la glaciiĝintan lageton, ĉar la glacio estis unu metron dika.	saugi	0	0
Ji pasidažė, pasipuošė ir išėjo į pasimatymą.	Ŝi surmetis ŝminkon, sin beligis kaj iris al la rendevuo.	pasimatymą	0	0
Tomas savo darbą padarė prastai.	Tomo fuŝfaris sian laboron.	prastai	0	0
Jo kompiuteris yra ant jo lovos.	Lia komputilo estas sur sia lito.	lovos	0	0
"Kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę?" - "Kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	sukurti	0	0
Ar kelionė buvo įdomi?	Ĉu la vojaĝo estis interesa?	kelionė	0	0
Netikėk viskuo, ką tu girdi! Negeisk visko, ką tu matai! Nesakyk visko, ką tu žinai! Nedaryk visko, ko tu nori!	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	viskuo	0	0
Mūsų kūdikis gimė sveikas.	Nia bebo naskiĝis sana.	kūdikis	0	0
Dievas davė burną, duos ir duonos.	Dio donis buŝon, Dio donos manĝon.	burną	0	0
Aš buvau sužeistas peiliu.	Mi estis vundita per tranĉilo.	sužeistas	0	0
Mama, aš grįžau namo!	Mi revenis hejmen, panjo!	grįžau	0	0
Tomas skubiai išėjo, kad laiku spėtų į traukinį.	Thomas urĝe ekiris por esti ĝustatempe ĉe la trajno.	skubiai	0	0
Vairuok atsargiai! Tu vos nepartrenkiai to pono!	Stiru zorge! Vi preskaŭ batpuŝis tiun sinjoron!	pono	0	0
Laive Tomas buvo keleivis be bilieto.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	laive	0	0
Kodėl tu degini šitas nuotraukas?	Kial vi bruligas tiujn fotojn?	nuotraukas	0	0
Kiekvienas gaus po du gabalus picos.	Ĉiu ricevos po du pecojn de la pico.	gaus	0	0
Sėsk ant sofos ir atsipalaiduok.	Eksidu sur la sofon kaj malstreĉu vin.	atsipalaiduok	0	0
Jis norėjo su manimi šokti.	Li volis danci kun mi.	šokti	0	0
Nesavanaudiškas melas yra ne melas, bet poezija.	Neprofitema mensogo ne estas mensogo, sed poezio.	melas	0	0
Aš dievinu vasarą.	Mi adoras someron.	dievinu	0	0
Gyvenimas retkarčiais būna tikrai sunkus.	Jen kaj jen la vivo estas vere malfacila.	sunkus	0	0
Aš šitų moterų nepažįstu.	Mi ne konas ĉi tiujn virinojn.	nepažįstu	0	0
Kai kada vasarą būna baisiai karšta.	Kelkfoje estas terure varmege dum la somero.	baisiai	0	0
Jis man parašė meilės laišką.	Li skribis al mi amleteron.	parašė	0	0
Mano vardas keistai skamba.	Mia nomo sonas bizare.	keistai	0	0
Ar Tomas saugus?	Ĉu Tom estas sekura?	saugus	0	0
Žodžiai, kaip raktai, gali atidaryti arba uždaryti duris.	Kiel ŝlosiloj vortoj povas malfermi pordojn aŭ fermi ilin.	atidaryti	0	0
Likimas jį tenkina.	Lia sorto kontentigas lin.	likimas	0	0
Kur yra tavo mokykla?	Kie estas via lernejo?	mokykla	0	0
Nelaukdamas spręsk problemą!	Senatende prizorgu la problemon!	problemą	0	0
Mano vyras turbūt buvo girtas, kada jis tą pasirašė.	Mia edzo estis plej verŝajne ebria, kiam li subskribis tion.	girtas	0	0
Ir Faraonas įsakė visai savo liaudžiai, tardamas: Kiekvieną sūnų, kuris gimė, meskite į Upę, ir kiekvieną dukterį palikite gyvą.	Kaj Faraono ordonis al sia tuta popolo, dirante: Ĉiun filon, kiu naskiĝis, ĵetu en la Riveron, kaj ĉiun filinon lasu viva.	palikite	0	0
Jis atsisakė gyvūną žudyti.	Li rifuzis mortigi la beston.	žudyti	0	0
Ar tau neatrodo, kad tai yra labai keista?	Ĉu vi ne opinias, ke tio estas tro stranga?	neatrodo	0	0
Dievas sukūrė kaimą o žmogus miestą.	Dio kreis la kamparon, la homo la urbon.	sukūrė	0	0
Imk šitą arba aną.	Prenu tiun ĉi aŭ jenan.	aną	0	0
Jiems dėl šito nusispjaut.	Ili fajfas pri tio.	nusispjaut	0	0
Aš tą dariau pernai.	Mi faris tion lastjare.	dariau	0	0
Tomas niekada nebūna laimingas.	Tomo neniam estas feliĉa.	nebūna	0	0
Jis diletantiškai mokosi senovės graikų kalbą.	Li lernas la antikvan grekan diletantece.	kalbą	0	0
Jis išgelbėjo skęstantį šunį.	Li savis hundon el dronado.	šunį	0	0
Tai nejuokinga.	Tio ne estas ridinda.	nejuokinga	0	0
Tomas yra didvyris.	Tomo estas heroo.	didvyris	0	0
Jam gydytojas išrašė vaistų.	La kuracisto preskibis sanigilojn al li.	vaistų	0	0
Jūs turite manimi pasirūpinti.	Vi devas zorgi pri mi.	pasirūpinti	0	0
Vienas man, o kitas mano žmonai.	Unu por mi kaj alia por mia edzino.	žmonai	0	0
Jeigu tu nepakviesi jos į susitikimą, tuomet aš tą padarysiu.	Se ne vi ŝin invitos al rendevuo, tiam mi faros tion.	susitikimą	0	0
Paveikslo kaina yra dešimt svarų.	La kosto de la bildo estas dek pundoj.	kaina	0	0
Tau tereikia užsimerkti.	Vi nur devas fermi viajn okulojn.	tereikia	0	0
Marija dirba ilgas valandas ir namo grįžta visai išsekusi.	Manjo laboras longajn horojn kaj elĉerpita alvenas hejme.	grįžta	0	0
Jeigu kosite ar čiaudite, tai burną prisidenkite priekine alkūnės puse arba nosine.	Se vi tusas aŭ ternas, kovru vian buŝon per la antaŭa parto de kubuto aŭ per poŝtuko.	puse	0	0
Prieš dešimt metų toks verslas būtų pavykęs.	Antaŭ dek jaroj tia komerco sukcesintus.	verslas	0	0
Tu atrodai tarsi tik ką pabėgęs iš kalėjimo.	Vi aspektas, kvazaŭ vi ĵus fuĝis el la prizono.	kalėjimo	0	0
Aš tau dažnai kartoju, kad demokratija nefunkcionuoja.	Mi diradas al vi, ke demokratio ne funkcias.	kartoju	0	0
Šiandien vakare mes eisime į bažnyčią.	Hodiaŭ vespere ni iros al la preĝejo.	eisime	0	0
Jų vestuvės vyks rytoj.	Ilia geedziĝo okazos morgaŭ.	vestuvės	0	0
Aš jau seniai palikau tėvų namus.	Mi jam antaŭlonge lasis patran domon.	tėvų	0	0
Pagalvok apie savo ateitį.	Pensu pri via estonteco.	ateitį	0	0
Aš surasiu Tomą.	Mi trovos Tomon.	surasiu	0	0
Aš savaitgalį praleidau su savo draugais.	Mi pasigis la semajnfinon kun miaj geamikoj.	praleidau	0	0
Ar jauti dujų kvapą?	Ĉu vi sentas odoron de gaso?	jauti	0	0
Tėveli, kada grįš mama?	Kiam panjo revenos, paĉjo?	tėveli	0	0
Liucija neturi brolio.	Lucia ne havas fraton.	brolio	0	0
Jis apie mano pasiūlymą atsisakė galvoti.	Li rifuzis pripensi mian proponon.	pasiūlymą	0	0
Name siaubingai karšta.	En la domo estas terura varmego.	siaubingai	0	0
Tomas nuėjo stiklinės vandens Marijai.	Tomo iris preni glason da akvo por Manjo.	nuėjo	0	0
Aš savo automobilį statau tenai.	Mi parkumas mian aŭton tie.	tenai	0	0
Tomas nenori, kad tu su kuo nors ta informacija pasidalintum.	Tomo ne volas, ke vi kundividu tiun informon kun kiu ajn.	informacija	0	0
Po šešių seka septyni.	La sep sekvas post la ses.	septyni	0	0
Moteris, kurios vyras mirė, yra vadinama našle.	Virino, kies edzo mortis, estas nomata vidvino.	vadinama	0	0
Atrodo kyla audra.	Ŝajne ŝtormo estiĝas.	kyla	0	0
Ji mėgsta skaityti.	Ŝi ŝatas legi.	skaityti	0	0
Greitai perduok kamuolį asmeniui, esančiam už tavęs.	Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	perduok	0	0
Jie visą popietę parke žaidžia su kamuoliu.	Ili ludas pilkon en la parko la tutan posttagmezon.	žaidžia	0	0
Mes pradėsime, kada jūs būsite pasiruošę.	Ni komencos, kiam vi estos preta.	būsite	0	0
Nustok plepėti ir kibk į darbą.	Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	nustok	0	0
Deja, aš nežinau jokio vokiško filmo.	Bedaŭrinde, mi konas neniun germanan filmon.	filmo	0	0
Jis gali šitą situaciją valdyti.	Mi povas mastri tiun situacion.	valdyti	0	0
Atidarytos durys kviečia šventąjį.	Malfermita pordo allogas sanktulon.	kviečia	0	0
Tomas tą darė kiekvieną dieną.	Tomo faris tion ĉiutage.	darė	0	0
Aš žadu mokytis prancūzų kalbos.	Mi intencas lerni la francan.	mokytis	0	0
Mano namas be stogo.	Mia domo ne havas tegmenton.	stogo	0	0
Aš ieškojau adreso.	Mi serĉis la adreson.	ieškojau	0	0
Tai buvo tik pradžia.	Tio estis nur la komenco.	pradžia	0	0
Aš noriu tik tavo draugu būti.	Mi volas esti nur via amiko.	draugu	0	0
Faktas, kad mes nežinome, kas dedasi aplink mus.	La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	nežinome	0	0
Dėkui už informaciją.	Dankon pro la informo.	informaciją	0	0
Vakar taip smarkiai lijo, kad net mūsų gatvė užtvino.	Hieraŭ pluvis tiel forte, ke nia strato subakviĝis.	smarkiai	0	0
Marija paprastai nešioja plaukus, supintus į kasas.	Maria kutime portas siajn longajn harojn plektitaj.	plaukus	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie nežino kada gimė Jonas.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili ne scias, kiam Johano naskiĝis.	gimė	0	0
Nebūtina viską mėgti.	Oni ne bezonas ŝati ĉion.	nebūtina	0	0
Velniškai!	Diable!	velniškai	0	0
Tu šiandien blogai elgiesi.	Vi estas malbonkonduta hodiaŭ.	elgiesi	0	0
Kaip mano sūnus laikosi?	Kiel mia filo fartas?	laikosi	0	0
Ar jūs girdite, kaip jis greitai kalba?	Ĉu vi aŭdas, kiom rapide li parolas?	girdite	0	0
Aš vykau į San Paulą.	Mi iris al Sanpaŭlo.	san	0	0
Kas sužinos?	Kiu ekscios?	sužinos	0	0
Aš keletą dienų buvau Niujorke.	Mi estis en Novjorko kelkajn tagojn.	niujorke	0	0
Saulė yra vidutinio dydžio žvaigždė.	La suno estas mezgranda stelo.	dydžio	0	0
Jeigu iš dešimties atimsi keturis, tai liks šeši.	Se vi deprenas kvar de dek, restos ses.	keturis	0	0
Negalima paaukoti smegenų ir išgyventi.	Ne eblas donaci cerbon kaj travivi.	išgyventi	0	0
Situacija yra rimta.	La situacio estas grava.	rimta	0	0
Mergaitė visur sekė savo motiną.	La knabino sekvis sian patrinon ĉien.	motiną	0	0
Ar tu turi dukrą?	Ĉu vi havas filinon?	dukrą	0	0
Į mokyklą aš dažniausiai važiuoju su dviračiu.	Mi plej ofte veturas bicikle al la lernejo.	dažniausiai	0	0
Bilas Geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi.	Bill Gates ofte estas konsiderata kiel la plej riĉa homo en la mondo.	žmogumi	0	0
Už kelių žingsnių už jų, apšviesta vieno fakelo, ėjo kita žmonių grupė.	Kelke da paŝoj post ili iris alia grupo de personoj, lumigita per unu torĉo.	grupė	0	0
Keleivinis lėktuvas pakilo į Jungtines Amerikos Valstijas.	Pasaĝera aviadilo ekflugis al Usono.	lėktuvas	0	0
Be visapusiškos tavo pagalbos, mano misija žlugtų.	Sen via senmanka helpo mia misio fiaskintus.	misija	0	0
Tu visiems patinki.	Vi plaĉas al ĉiuj.	patinki	0	0
Prisimink šitas taisykles.	Memoru tiujn regulojn.	taisykles	0	0
Tai pakankamai skanu.	Tio estas sufiĉe bongusta.	skanu	0	0
Man patiko šitos vietos.	Mi ŝatis tiujn lokojn.	šitos	0	0
Pasaulio gyventojų skaičius kiekvienais metais auga.	La monda loĝantaro ĉiujare kreskas.	skaičius	0	0
Aš sužinojau, kad moteris, kurią aš laikiau slauge, iš tikrųjų buvo gydytoja.	Mi eksciis ke la virino, kiun mi konsideris flegistino, fakte estis kuracistino.	sužinojau	0	0
Patikrink tai.	Kontrolu ĝin.	patikrink	0	0
Iš aukščiau atsiveria gražus vaizdas į Akagi kalną.	De supre estas bela vido al la monto Akagi.	aukščiau	0	0
Prašome anketoje nurodyti savo amžių.	Bonvolu indiki vian aĝon en la formularo.	prašome	0	0
Šunsnukis!	Kovardulo!	šunsnukis	0	0
Nuolatos prisimink Dievą.	Ĉiam memoru Dion.	prisimink	0	0
Bendrovė turi skyrius dvylikoje Europos šalių.	La firmao havas filiojn en 12 eŭropaj landoj.	skyrius	0	0
Tomui kažkas baisaus atsitiko.	Io terura okazis al Tom.	baisaus	0	0
Jis dažnai rašo tėvams.	Li ofte skribas al siaj gepatroj.	rašo	0	0
Jis gėjus.	Li estas gejo.	gėjus	0	0
Yra tikras malonumas, galų gale tave sutikti.	Tio estas plezuro finfine renkonti vin.	galų	0	0
Mes nuo senų laikų esame draugai.	Ni estas amikoj delonge.	laikų	0	0
Aš retai valgau jūros gėrybes.	Mi malofte manĝas marfruktojn.	jūros	0	0
Rytoj aš tau papasakosiu istorijėlę. Aš prižadu.	Mi rakontos historieton al vi morgaŭ. Mi promesas.	papasakosiu	0	0
Tu privalai labiau rūpintis savo saugumu.	Vi devas pli zorgi pri via sekureco.	rūpintis	0	0
Tai geriausi tavo gyvenimo metai.	Tiuj estas la plej bonaj jaroj de via vivo.	geriausi	0	0
Jis veda.	Li kondukas.	veda	0	0
Aš sėdėjau mašinoje.	Mi sidis en la aŭto.	mašinoje	0	0
Eik į sodą per užpakalines namo duris ir surask didelę žydrą gėlę.	Iru tra la malantaŭa pordo de la domo en la ĝardenon kaj serĉu grandan bluan floron!	didelę	0	0
Nedelsiant reikia maisto ir vandens.	Oni urĝe bezonas nutraĵon kaj akvon.	nedelsiant	0	0
Aš tik atsikratyti juo noriu.	Mi volas nur liberiĝi el ĝi.	atsikratyti	0	0
Šiąnakt oras malonus.	La vetero estas agrabla ĉi-nokte.	malonus	0	0
Kiek kainuoja elektra rytų Vokietijoje?	Kiom elektro kostas oriente en Germanio?	rytų	0	0
Kodėl Tomas nesakė tiesos?	Kial Tomo ne diris la veron?	nesakė	0	0
Ziris netiki vaiduokliais.	Zirio ne kredas je fantomoj.	netiki	0	0
Tu paprasčiausiai nepakankamai intensyviai ieškojai.	Vi simple ne serĉis sufiĉe intense.	paprasčiausiai	0	0
Aš ketinu aplankyti Australiją.	Mi planas viziti Aŭstralion.	ketinu	0	0
Aš nenoriu jokios garbės.	Neniajn honorojn mi volas.	garbės	0	0
Tu nieko nesakyk! Sutarta?	Vi nenion diru! Ĉu konsentite?	sutarta	0	0
Jis gyvena vakarų japonų stiliaus name.	Li loĝas en domo kun stilo japana-orienta.	vakarų	0	0
Leisk man užbaigti.	Permesu al mi finiĝi.	užbaigti	0	0
Iš tikrųjų jis nebuvo toks klastingas, kaip tu manei.	Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	manei	0	0
Tomas nežinojo, kaip padėkoti Marijai.	Tom ne sciis, kiel danki Manjon.	padėkoti	0	0
Ar tu nori, kad aš pasakyčiau tiesą?	Ĉu vi volas, ke mi diru la veron?	pasakyčiau	0	0
Aš labai dėkingas.	Mi vere estas danka.	dėkingas	0	0
Aš važiuoju namo.	Mi veturas hejmen.	važiuoju	0	0
Šiandien Tomo gimtadienis.	Hodiaŭ estas la naskiĝtago de Tomo.	gimtadienis	0	0
Tomas tą padarė būdamas girtas.	Tomo faris tion en ebria stato.	būdamas	0	0
Šituos vartus reikia dažyti.	Tiu pordego bezonas farbadon.	vartus	0	0
Ji ima viską.	Ŝi prenas ĉiom.	ima	0	0
Kokia tavo pavardė?	Kiu estas via familinomo?	pavardė	0	0
Aš verčiau mirsiu, o ne už jo tekėsiu.	Mi preferus morti ol edziĝi kun li.	mirsiu	0	0
Vaikas tavęs lauks, kol tu grįši.	La knabo atendos vin, ĝis vi revenos.	grįši	0	0
Svarbiausia yra gerai jaustis savame kūne ir rolėje.	Estas grave farti bone en siaj korpo kaj rolo.	jaustis	0	0
Vyras ir žmona yra dangaus pašaukimas.	Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	dangaus	0	0
Abu yra mirę.	Ambaŭ estas mortintaj.	mirę	0	0
Anglijos ambasadorius pareikalavo tiesioginio susitikimo su prezidentu.	La angla ambasadoro postulis senperan renkontiĝon kun la prezidento.	susitikimo	0	0
Tomas ketina tą daryti.	Tomo intencas fari tion.	ketina	0	0
Mano laikrodis kasdien skuba po penkias sekundes.	Mia horloĝo plirapidiĝas potage je 5 sekundoj.	penkias	0	0
Ar tu pakankamai gerai pažįsti Tomą, kad jo paprašyti tai padaryti?	Ĉu vi konas sufiĉe bone Tomon por peti de li, ke li faru tion?	paprašyti	0	0
Priešingai mūsų vilčiai, padėtis darėsi vis pavojingesnė.	Male al nia espero, la stato iĝis pli danĝera.	padėtis	0	0
Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu būti atsidavusiu partijai.	Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	laisvę	0	0
Čia mano bosas.	Jen mia dunganto.	bosas	0	0
Kiek kainuoja ta suknelė?	Kiom kostas tiu robo?	kainuoja	0	0
Jūrų transportas būtinas!	Martrafiko estas necesa!	jūrų	0	0
Kurią valandą prasidės žaidimas?	Je kioma horo komenciĝos la ludo?	prasidės	0	0
Pasistenk, kad šiandien būtinai tą padarytum.	Zorgu, ke vi faros ĝin hodiaŭ, nepre.	pasistenk	0	0
Aš savo užduotis padarysiu, kai pažiūrėsiu televizorių.	Mi faros miajn taskojn post kiam mi estos spektinta televidon.	pažiūrėsiu	0	0
Neik prie to!	Ne alproksimiĝu al tio!	neik	0	0
Visi klasės draugai laukė Takeši.	Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	klasės	0	0
Tomai, atsakyk į klausimą.	Respondu al la demando, Tom.	atsakyk	0	0
Jis apskritai neturi giminių.	Li havas neniun parencon.	apskritai	0	0
Aš padariau valminio stogo gegninės sistemos brėžinį.	Mi faris desegnon de la ĉevronaro de la gropa tegmento.	sistemos	0	0
Šeštadienį mes ėjome į kiną o paskui į restoraną.	Sabate ni iris al la kinejo kaj poste al restoracio.	restoraną	0	0
Šita įmonė leidžia savo darbuotojams dirbti iš namų.	Tiu entrepreno permesas al siaj dungitoj labori hejme.	leidžia	0	0
Tą aš jums vėliau paaiškinsiu.	Tion mi klarigos al vi poste.	paaiškinsiu	0	0
Dar kvėpuok.	Plu spiradu.	kvėpuok	0	0
Mes negalime tau pasiūlyti pinigų.	Ni ne povas proponi al vi monon.	pasiūlyti	0	0
Aš taip pavargau.	Mi tiel laciĝis.	pavargau	0	0
Aš neįsivaizduoju, kad Tomas sugebėtų tą padaryti.	Mi ne imagas Tomon kapabla fari tion.	neįsivaizduoju	0	0
Musulmonai tiki Dievu.	Islamanoj kredas je Dio.	dievu	0	0
Tuo negalima tikėti!	Tio estas nekredebla!	tikėti	0	0
Nors mano draugas vegetaras, aš jam nesakiau, kad sriuboje yra mėsos.	Kvankam mia amiko estis vegetarano, mi ne diris al li, ke la supo entenas viandon.	mėsos	0	0
Savo drabužius padėk į vietą.	Metu viajn vestaĵojn en ilian lokon.	drabužius	0	0
Tomas kalba garsiau, negu būtina.	Tom parolas pli laŭte ol necesas.	būtina	0	0
Apie tą mašiną aš dar niekada negirdėjau kalbant.	Mi ankoraŭ neniam aŭdis paroli pri tia maŝino.	kalbant	0	0
Ar tu atnešei dokumentus, kurių aš prašiau?	Ĉu vi alportis la dokumentojn, kiujn mi petis?	prašiau	0	0
Tomas raktus atidavė Marijai.	Tomaso redonis la ŝlosilojn al Maria.	raktus	0	0
Tu savo lempas palikai įjungtas.	Vi lasis viajn lampojn ŝaltitaj.	palikai	0	0
Savo suknelę ji siuvo šilkiniais siūlais.	Ŝi uzis silkan fadenon en kudrado de sia robo.	suknelę	0	0
Aš abejoju, ar mes teisinga kryptimi einame.	Mi dubas, ke ni iras en la ĝusta direkto.	teisinga	0	0
Aš dienoraštį rašau angliškai.	Mi skribas tagolibron en la angla.	angliškai	0	0
Mes norime pabandyti.	Ni volas provi.	pabandyti	0	0
Jie šeimai pranešė apie savo sužadėtuves.	Ili sciigis la familion pri sia gefianĉiĝo.	šeimai	0	0
Tu mirsi kalėjime.	Vi mortos en la malliberejo.	mirsi	0	0
Aš radau raktą!	Mi trovis la ŝlosilon!	raktą	0	0
Niekas nežino tiesos.	Neniu scias la veron.	tiesos	0	0
Taurė išsprūdo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	nukrito	0	0
Ji mus visus išgelbėjo.	Ŝi savis nin ĉiujn.	išgelbėjo	0	0
Mes norėjome Tomui duoti dar vieną šansą.	Ni volis doni al Tom unu plian ŝancon.	šansą	0	0
Aš tave užjaučiu.	Mi kompatas vin.	užjaučiu	0	0
Kas ta moteris, kurios nuotrauka stovi ant jūsų rašomojo stalo?	Kiu estas la virino, kies foto staras sur via skribotablo?	nuotrauka	0	0
Man atrodo, kad tą patį aš jau kažkada pergyvenau.	Ŝajnas al mi, ke la samon mi jam travivis iam.	kažkada	0	0
Tu bandai mane papirkti?	Ĉu vi provas subaĉeti min?	bandai	0	0
Vakar aš su Tomu ir Marija vakarieniavome kinų restorane.	Hieraŭ mi vespermanĝis kun Tomo kaj Manjo en ĉina restoracio.	restorane	0	0
Aš noriu tavo pinigus tau atiduoti.	Mi volas redoni al vi vian monon.	atiduoti	0	0
Na, tai sudėtinga.	Nu, tio estas komplika.	sudėtinga	0	0
Tu mano karalienė.	Vi estas mia reĝino.	karalienė	0	0
Tai kompiuteriu padaryta.	Ĝi estas komputile farita.	padaryta	0	0
Pastaruoju laiku kainos krito.	Prezoj falis lastatempe.	pastaruoju	0	0
Kamuolį jis smūgiavo koja.	Li piedfrapis la pilkon.	koja	0	0
Mano motina nekenčia vasaros karščių.	Mia patrino abomenas la someran varmegon.	nekenčia	0	0
Kaip tu drįsti tą sakyt?	Kiel aŭdacas vi diri tion?	sakyt	0	0
Ar tu gali jam suteikti pirmąją pagalbą?	Ĉu vi povas sukuri lin?	suteikti	0	0
Ar mums reikalinga pasaulinė kalba?	Ĉu ni bezonas tutmondan lingvon?	reikalinga	0	0
Tada kelionės buvo pavojingos.	Tiam vojaĝoj estis danĝeraj.	kelionės	0	0
Aš atsitiktinai buvau ten, kai sprogo bomba.	Kiam la bombo eksplodis, mi hazarde estis tie.	bomba	0	0
Išjunk pagaliau kompiuterį ir atlik namų užduotis.	Malŝaltu do fine la komputilon kaj plenumu viajn hejmtaskojn.	išjunk	0	0
Negaištant skambink Tomui.	Telefonu al Tomo senprokraste.	skambink	0	0
Jums reikia naujos skrybėlės.	Vi bezonas novan ĉapelon.	naujos	0	0
Dėl audros, mes buvome priversti likti namuose.	Pro la ŝtormo ni estis devigitaj resti en hejmo.	priversti	0	0
Vakar mes perėjome sieną.	Ni transiris la limon hieraŭ.	sieną	0	0
Aš negaliu su juo susisiekti.	Mi ne povas kontakti lin.	susisiekti	0	0
Tai neturėtų būti paslaptis.	Tio ne devus esti sekreto.	neturėtų	0	0
Jis bijo skristi.	Li timas flugi.	skristi	0	0
Aš jau kartą skaičiau šitą knygą.	Mi jam foje legis tiun libron.	skaičiau	0	0
Kurios sporto šakos tau patinka?	Kiajn sportojn vi ŝatas?	sporto	0	0
Su motina jį jungė glaudūs , emocingi santykiai.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	santykiai	0	0
Aš ieškau savo brolio. Ar tu jo nematei?	Mi serĉas mian fraton. Ĉu vi vidis lin?	nematei	0	0
Tu laimėjai nemokamą kelionę į Tunisą.	Vi gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	kelionę	0	0
Tomas prašė Marijos, kad ji su kažkuo kitu nekalbėtų apie šitą reikalą.	Tomo petis Manjon, ke ŝi ne diskutu pri tiu afero kun iu alia.	kažkuo	0	0
Kuo tu norėsi būti, kai užaugsi?	Kio vi deziras fariĝi kiam vi estos granda?	norėsi	0	0
Pažiūrėkite į saulėlydį.	Rigardu la malleviĝantan sunon.	pažiūrėkite	0	0
Aš nemėgstu taukšti apie kitus.	Mi ne ŝatas babilaĉi pri la aliuloj.	nemėgstu	0	0
Marija yra mano teta.	Manjo estas mia onklino.	marija	0	0
Ar jam tas tiks?	Ĉu ĝi al li plaĉos?	tiks	0	0
Tokiu oru eiti į lauką yra beprotybė.	Estas freneze iri eksteren je tia vetero.	lauką	0	0
Pabusk, brangioji.	Vekiĝu, kara.	pabusk	0	0
Neleisk Tomui šaukti.	Ne lasu Tomon krii.	neleisk	0	0
Neleisk Tomui naudotis mano mašina.	Ne lasu Tomon uzi mian aŭton.	naudotis	0	0
Salą valdė karalius.	La reĝo regis la insulon.	salą	0	0
Tomas nenorėjo, kad Marija žaistų su jo vaikais.	Tom ne volis, ke Mary ludu kun liaj infanoj.	nenorėjo	0	0
Marija jautėsi saugi, eidama per užšalusią kūdrą, nes ledas buvo metro storio.	Maria sentis sin sekura transiri la glaciiĝintan lageton, ĉar la glacio estis unu metron dika.	metro	0	0
Dėl žemės drebėjimo, trūko pagrindinis vandentiekio vamzdis.	Pro la tertremo la ĉefa akvotubo krevis.	pagrindinis	0	0
Paskubėkime, jeigu norime laiku atvykti į stotį.	Ni urĝu nin, se ni volas alveni akurate en la stacio.	atvykti	0	0
Apie tai aš neturiu jokių įrodymų.	Mi havas neniun pruvon pri tio.	įrodymų	0	0
Tu prisipažinai, kad padarei klaidą.	Vi konfesis, ke vi eraris.	klaidą	0	0
Kada tu namo grįžai?	Kiam vi revenis hejmen?	grįžai	0	0
Manau, kad jūsų teorija neteisinga.	Mi pensas, ke via teorio ne estas ĝusta.	neteisinga	0	0
Pasirinkimas yra sunkus.	La elekto estas malfacila.	pasirinkimas	0	0
Tu tik įsivaizduok, jeigu mes galėtume skraidyti kaip paukščiai.	Simple imagu ke ni povus flugi kiel la birdoj.	įsivaizduok	0	0
Galia įgalioja.	Potenco rajtigas.	galia	0	0
Kai geras oras, mes dažnai iškylaujame.	Ni ofte iras ekskursi, kiam la vetero bonas.	oras	0	0
Kažkas išjungė pavojaus signalą.	Iu malŝaltis la alarmilon.	signalą	0	0
Aš vos galiu laukti, kol grįšiu namo ir miegosiu savo lovoje.	Mi apenaŭ povas atendi ĝis mi alvenos hejmen kaj dormos en mia propra lito.	lovoje	0	0
Man geriau pasinaudoti taksi, o ne eiti pėsčiam.	Pli plaĉus al mi uzi taksion ol piediri.	pasinaudoti	0	0
Jis nekomentavo krizinės padėties kaimyninėje šalyje.	Li ne komentis la krizan situacion en la najbara lando.	šalyje	0	0
Būtina laikytis taisyklių.	Estas necese sekvi la regulojn.	laikytis	0	0
Jis ketino ją vesti.	Li intencis ŝin edzinigi.	vesti	0	0
Ar tikrai vaikystė yra labiausiai pageidaujamas amžius?	Ĉu vere la infanaĝo estas la plej preferata aĝo?	amžius	0	0
Galima katiną vadinti mažu tigru, o tigrą dideliu katinu.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	vadinti	0	0
Aš įsivaizdavau, kad tave tenai rasiu.	Mi imagis al mi, ke mi trovos vin tie.	rasiu	0	0
Kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę moko skaityti ir rašyti.	Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	berniuką	0	0
Aš noriu sugrįžti namo.	Mi volas reveni hejmen.	sugrįžti	0	0
Jis nusipirko naujus batus.	Li aĉetis novan ŝuan paron.	batus	0	0
Aš praradau savo banko kortelę.	Mi perdis mian bankokarton.	praradau	0	0
Ar tu mėgsti stebėti paukščius?	Vi ŝatas observi birdojn, ĉu ne?	mėgsti	0	0
Ar aš per garsiai kalbėjau?	Ĉu mi parolis tro laŭte?	garsiai	0	0
Tomas ir Marija prisijungė prie grupės.	Tom kaj Maria aliĝis al la grupo.	grupės	0	0
Vasaros olimpiada vyks Rio de Žaneire du tūkstančiai šešioliktais metais.	La Someraj Olimpiaj Ludoj okazos en Rio-de-Ĵanejro en la jaro du mil dek ses.	de	0	0
Kodėl tu man niekada nesakei, kad jūs pažįstami?	Kial vi neniam diris al mi, ke vi konas unu la alian?	nesakei	0	0
Tu daug tiksliau pasisakyk.	Vi pli precize esprimu vin.	tiksliau	0	0
Bilietas galios iki balandžio 29-os dienos.	La bileto validos ĝis la 29a de aprilo.	galios	0	0
Viskas yra tobula, kadangi tu esi.	Ĉio estas perfekta, ĉar vi ekzistas.	tobula	0	0
Tomas palaiko ryšį su Marija.	Tom restas en kontakto kun Mary.	ryšį	0	0
Aš tikiuosi, kad sekantį savaitgalį galėsiu grįžti į pliažą.	Mi esperis, ke la sekvan semajnfinon mi povos reveni al la plaĝo.	savaitgalį	0	0
Ar Leo yra tavo draugas?	Ĉu Leo estas via amiko?	leo	0	0
Aš niekada nemaniau, kad jis galėtų taip žiauriai kažką padaryti.	Mi neniam supozis, ke li povus fari ion tiel kruelan.	žiauriai	0	0
Desertą aš paprastai valgau po vakarienės.	Mi kutimas havi deserton post vespermanĝo.	vakarienės	0	0
Aš buvau gan negreitas.	Mi estis nesufiĉe rapida.	gan	0	0
Jam tą pasakykite.	Diru tion al li.	pasakykite	0	0
Štai jis atvyksta!	Jen li alvenas!	atvyksta	0	0
Prašom tylos.	Silenton bonvolu.	tylos	0	0
Kas privertė Tomą tai daryti?	Kiu devigis Tomon fari tion?	privertė	0	0
Aš daug savaičių praleidau ligoninėje.	Mi restadis en la malsanulejo dum pluraj semajnoj.	ligoninėje	0	0
Ji rengiasi šią vasarą aplankyti Europą.	Ŝi pripensas viziti Eŭropon ĉi-somere.	aplankyti	0	0
Smegenys, tai ne indas, kurį reikia užpildyti, bet lempa, kurią privalai uždegti.	La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	smegenys	0	0
Kitaip sakant, tu esi beprotis.	Alivorte, vi estas frenezulo.	beprotis	0	0
Jis turbūt tave neteisingai suprato.	Li eble miskomprenis vin.	suprato	0	0
Aš nesijaučiu atsakingas, kad Tomas stovi prieš aukščiausiąjį teismą.	Mi ne sentas min respondeca, ke Tomo staras antaŭ la kortumo.	atsakingas	0	0
Kodėl tu be paliovos meluoji?	Kial vi mensogas senĉese?	meluoji	0	0
Aš nemoku skambinti pianinu.	Mi ne povas ludi la pianon.	nemoku	0	0
Ką reiškia šitas smarkus garsas?	Kion signifas tiu bruo?	garsas	0	0
Tomas yra niekšas.	Tomo estas malbonulo.	niekšas	0	0
Marija mums papasakojo, kodėl jos nebuvo.	Maria rakontis al ni, kial ŝi forestis.	papasakojo	0	0
Peteliškės mums primena, kad gyvenime viskas kinta.	Papilioj memorigas tion, ke ĉio en la vivo transformiĝas.	primena	0	0
Joks žmogus negali du šimtus metų pragyventi.	Neniu homo povas vivi ducent jarojn.	joks	0	0
Tris dienas iš eilės lijo.	Pluvis tri tagojn sinsekve.	eilės	0	0
Aš liksiu iki pabaigos.	Mi restos ĝis la fino.	pabaigos	0	0
Ar jūs kada nors rankomis apkabinote savo vaikus?	Ĉu vi iam metis viajn brakojn ĉirkaŭ viajn infanojn?	rankomis	0	0
Yra menas rašyti eiles.	Verki poeziojn estas arto.	rašyti	0	0
Aš pakeičiau ir išplėčiau tekstą.	Mi ŝanĝis kaj larĝigis la tekston.	tekstą	0	0
Ar kažkas išeis šį vakarą?	Ĉu iu foriros ĉi-vespere?	išeis	0	0
Kai grįžau namo, aš buvau labai alkanas.	Kiam mi alvenis hejme, mi estis tre malsata.	alkanas	0	0
Toje šalyje visi seka visus.	En tiu lando ĉiuj spionas ĉiujn.	seka	0	0
Ar jie dar guli lovoje?	Ĉu ili ankoraŭ kuŝas en la lito?	guli	0	0
Deividas yra namie.	David estas hejme.	deividas	0	0
Gali būti, kad aš vėluoju.	Povas okazi ke mi malfruas.	vėluoju	0	0
Visi amerikiečiai privalo mokėti savo mokesčius.	Ĉiuj usonanoj devas pagi siajn impostojn.	privalo	0	0
Parodyk man tą sąrašą.	Montru al mi tiun liston.	sąrašą	0	0
Ji savo vyrui tarė: ''Stok!''	Ŝi diris al sia edzo: "Haltu!"	vyrui	0	0
Valgyk duoną.	Manĝu panon.	valgyk	0	0
Mane miegantį užpuolė kačiukas.	Dum mi dormis atakis min katido.	užpuolė	0	0
Aš būtinai dabar išeisiu.	Mi nepre foriru nun.	išeisiu	0	0
Aš skambinu.	Mi telefonas.	skambinu	0	0
Jis pats padarė šitą šuns būdą.	Li mem konstruis tiun hundodometon.	būdą	0	0
Aš atnešiau knygą.	Mi alportis libron.	atnešiau	0	0
Aš galvojau, kad gal būt, tu man padėsi.	Mi opiniis, ke eble vi min helpos.	padėsi	0	0
Ar jūs kada nors matėte verkiantį Tomą?	Ĉu vi iam vidis Tomon plorantan?	matėte	0	0
Ką šituo tu nori pasakyti?	Kion vi volas diri per tio ĉi?	šituo	0	0
Kol mes augame, mūsų ateitis mažėja.	Dum ni pliaĝas, nia estonteco malgrandiĝas.	ateitis	0	0
Tomas valgė kietai virtus kiaušinius.	Tomo manĝis malmole kuiritajn ovojn.	kietai	0	0
Mane žavi juodai baltos nuotraukos.	Fascinas min nigrablankaj fotoj.	nuotraukos	0	0
Jis atėmė mano krepšį.	Li rabis de mi mian mansakon.	krepšį	0	0
Ar jūs prisimenate, kuriais metais tai atsitiko?	Ĉu vi memoras, en kiu jaro tio okazis?	kuriais	0	0
Tomas tapo krokodilo auka.	Krokodilo viktimigis Tomon.	auka	0	0
Bobas gali maistą gaminti.	Bob kapablas kuiri.	bobas	0	0
Šiandien Tomo gimimo diena.	Hodiaŭ estas naskiĝtago de Tom.	gimimo	0	0
Tu esi geras gydytojas.	Vi estas bona kuracisto.	gydytojas	0	0
Jis serga gripu.	Li havas gripon.	serga	0	0
Šitą žaidimą galima žaisti ir dviese, ir trise.	Ĉi tiun ludon oni povas ludi kaj duope, kaj triope.	dviese	0	0
Kas jūsų advokatas?	Kiu estas via advokato?	advokatas	0	0
Amerika yra imigrantų šalis.	Ameriko estas lando de enmigrintoj.	amerika	0	0
Sapne aš mačiau, kaip tu nuo aukšto pastato krenti.	En mia sonĝo mi vidis vin fali de sur alta konstruaĵo.	pastato	0	0
Netgi Tomas dantis rodė.	Eĉ Tomo rikanis.	dantis	0	0
Žmogus kelia savo draugą.	La homo vekas sian amikon.	kelia	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	egzistuoja	0	0
Įsitikinęs, kaip dukart du yra keturi.	Certa, kiel duoble du estas kvar.	dukart	0	0
Aš nieko negaliu paaukoti, išskyrus kraują, triūsą, prakaitą ir ašaras.	Mi povas oferdoni nenion krom sango, laborego, ŝvito kaj larmoj.	kraują	0	0
Aš pažįstu kelias iš šitų merginų.	Mi konas kelkajn el tiuj knabinoj.	merginų	0	0
Mūsų susitikimas buvo visai atsitiktinis.	Nia renkontiĝo estis tute hazarda.	susitikimas	0	0
Ko tu ieškai?	Kion vi serĉas?	ieškai	0	0
Anarchija - tai tvarka be valdžios.	La anarkio estas ordo sen potenco.	tvarka	0	0
Kur jūs esperantiškai kalbate?	Kie vi parolas Esperante?	kalbate	0	0
Jos tingumas buvo blogas ateities ženklas.	Ŝia mallaboremo estis malbona antaŭsigno por la estonteco.	ateities	0	0
Mano komanda laimėjo varžybas.	Mia teamo gajnis la matĉon.	laimėjo	0	0
Pavydas yra draugystės priešas.	La ĵaluzo estas malamiko de la amikeco.	priešas	0	0
Aš pasiimsiu savo mašiną.	Mi prenos mian veturilon.	pasiimsiu	0	0
Pas mane pašinas piršte, ir jo negaliu ištraukti.	Mi havas dornon enfingre kaj mi ne povas forpreni ĝin.	ištraukti	0	0
Eik dabar savo bjaurių namų darbų daryti!	Iru fari viajn aĉajn hejmtaskojn nun!	darbų	0	0
Liza yra aktyvi ir energinga jauna moteris.	Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	jauna	0	0
Prašau liautis meluoti.	Bonvolu ĉesi mensogi.	liautis	0	0
Einant puriu žvirgždu, lengva prarasti lygsvarą.	Oni facile perdas ekvilibron, marŝante sur malkompakta gruzo.	prarasti	0	0
Naujas modelis rinkoje turėtų pasirodyti ateinančių metų pradžioje.	La nova modelo devus esti surmerkatigita komence de la venonta jaro.	pasirodyti	0	0
Mes vėliau pakalbėsime apie verslą.	Ni parolos poste pri la negoco.	verslą	0	0
Jis tą atidėjo į šalį, ketindamas jį panaudoti vėliau.	Li metis ĝin flanken kun la intenco uzi ĝin poste.	panaudoti	0	0
Čia yra mano raktas.	Ĉi tie estas mia ŝlosilo.	raktas	0	0
Tomas ir Marija negalėjo paslėpti savo skausmo.	Tomo kaj Manjo ne sukcesis kaŝi sian doloron.	skausmo	0	0
Jis bemaž šešių pėdų aukščio.	Li estas preskaŭ ses futojn alta.	pėdų	0	0
Gyvenimas mums duoda milijonus galimybių.	La vivo donas al ni milionojn da ebloj.	milijonus	0	0
Sėskime ant grindų.	Ni sidiĝu sur la planko.	grindų	0	0
Tai tik iš dalies tiesa.	Ĉi tio estas nur parte vera.	dalies	0	0
Ar tu nematai paukščių?	Ĉu vi ne vidas birdojn?	nematai	0	0
Jis pats virė vakarienę.	Li mem kuiris verpermanĝon.	vakarienę	0	0
Tau reikėtų tą mokėti.	Vi devus scii tion.	mokėti	0	0
Sek savo greitį.	Atentu vian rapidecon.	sek	0	0
Kiekviena valstybė turi tik vieną balsą.	Ĉiu ŝtato havas nur unu voĉon.	balsą	0	0
Aš nusipirkau teleskopą, kad galėčiau stebėti nakties dangų.	Mi aĉetis teleskopon por observi la noktan ĉielon.	stebėti	0	0
Aš žinau Tomo paslaptį.	Mi scias la sekreton de Tomo.	paslaptį	0	0
Burna mes kvėpuojame, valgome ir kalbame.	Ni spiras, manĝas kaj parolas per nia buŝo.	kalbame	0	0
Nepaisant lietaus, mes išėjome.	Malgraŭ la pluvo ni eliris.	nepaisant	0	0
Jūs turėtumėte prisijungti.	Vi devus ensaluti.	prisijungti	0	0
Stebuklas!	Miraklo!	stebuklas	0	0
Mes privalome praradimą atlyginti.	Ni devas kompensi la perdon.	privalome	0	0
Ji supyko ir ilgą laiką su manimi nekalbėjo.	Ŝi koleriĝis kaj longan tempon ne parolis kun mi.	ilgą	0	0
Keisti šviestuvai, kurie žalsvai apšvietė krūmus, supo arbatinę.	La bizaraj lanternoj, kiuj verdete lumigis la arbustojn, ĉirkaŭis la teejon.	keisti	0	0
Aš tikiu, kad pamokslininkas nesugebėjo ištarti "amen".	Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	amen	0	0
Tau nepasisekė! Pradėk iš naujo!	Vi malsukcesis! Rekomencu!	pradėk	0	0
Ar tu gali man tą daiktą perduoti?	Ĉu vi povas transdoni al mi tiun aĵon?	perduoti	0	0
Aplamai pasakius, mergaitės yra kalboms gabesnės už berniukus.	Ĝenerale knabinoj estas pli talentaj je lingvoj ol knaboj.	pasakius	0	0
Šita mašina sunaudoja dešimt procentų visos, mums čia reikalingos, elektros energijos.	Ĉi tiu maŝino konsumas 10 elcentojn de la tuta elektro, kiun ni bezonas ĉi tie.	procentų	0	0
Šitas kibiras yra pusiau pilnas.	Ĉi tiu sitelo estas duone plena.	pusiau	0	0
Tu tuojau pranešk policijai.	Vi tuj raportu al la polico.	policijai	0	0
Tomas išvyko į Japoniją mokytis japonų kalbos.	Tom iris al Japanujo por studi la japanan.	išvyko	0	0
Nusileidimas yra pavojingas.	La malsupreniro estas danĝera.	pavojingas	0	0
Tai buvo visiškas nepasisekimas.	Ĝi estis kompleta malsukceso.	visiškas	0	0
Aš daug planavau šiai dienai.	Mi planis multon por hodiaŭ.	šiai	0	0
Žuvį valgyti saugu.	Estas senriske manĝi la fiŝon.	saugu	0	0
Tą neteisingai supranta.	Oni miskomprenas tion.	supranta	0	0
Būk atsargus kelyje!	Estu singarda sur la ŝoseo!	kelyje	0	0
Ar kas nors bare buvo?	Ĉu iu estis en la startrinkejo?	bare	0	0
Šitame viešbutyje tu negali nuogas vaikščioti.	Vi ne rajtas promeni nuda en tiu hotelo.	viešbutyje	0	0
Jis, kaip ir aš, yra mokytojas.	Li estas instruisto, kiel mi.	mokytojas	0	0
Kas man gali pasakyti, kaip veikia elektros lemputė?	Kiu povas diri al mi, kiel funkcias ampolo?	elektros	0	0
Karys negalėjo judėti nes buvo sužeistas į koją.	La soldato estis vundita ĉe la kruro kaj ne povis moviĝi.	judėti	0	0
Aš klausiau šešis kartus.	Mi demandis ĝin sesfoje.	šešis	0	0
Aerouostas yra netoliese.	La flughaveno estas proksima.	netoliese	0	0
Paklausk jo, kur jis savo automobilį pastatė.	Demandu lin kie li lokis sian aŭton.	paklausk	0	0
Dramblio oda yra labai tvirta.	La elefanta haŭto estas tre fortika.	oda	0	0
Tomas nėra tikras melagis.	Tomo ne estas bona mensogulo.	melagis	0	0
Tomas dar nematė kengūros.	Tomo ankoraŭ ne vidis kanguruon.	nematė	0	0
Krepšys buvo pilnas obuolių.	La korbo estis plena je pomoj.	pilnas	0	0
Aš nedrįstu jam liūdnos žinios pasakyti.	Mi ne aŭdacas diri al li la malgajan novaĵon.	žinios	0	0
Duokite jai viską.	Donu al ŝi ĉion.	duokite	0	0
Mintis, išskyrus literatūrą, negali tapti meno kūriniu.	Penso ne povas iĝi artverko, krom en literaturo.	meno	0	0
Kol kas nebuvo naujienų.	Ĝis nun ne estis novaĵoj.	naujienų	0	0
Mums buvo neįtikimai nuobodu.	Estis al ni nekredeble enuige.	nuobodu	0	0
Jiems reikia automobilio.	Ili bezonas aŭton.	automobilio	0	0
Tomas neblogas viršininkas.	Tomo ne estas malbona estro.	neblogas	0	0
Aš paėmiau du puodelius kavos.	Mi prenis du tasojn da kafo.	paėmiau	0	0
Aš abejoju, ar Tomui tikrai reikia tai daryti.	Mi dubas, ĉu Tomo vere bezonas fari tion.	abejoju	0	0
Ji žaliomis akimis ir šviesiai kaštoniniais plaukais.	Ŝi havas verdajn okulojn kaj hele kaŝtankolorajn harojn.	akimis	0	0
Ji nenori, kad tą tu žinotum.	Ŝi ne volas, ke vi sciu tion.	žinotum	0	0
Ji pastatė jį į keblią padėtį.	Ŝi metis lin en embarason.	padėtį	0	0
Aš didžiuojuosi tavimi.	Mi fieras pri vi.	didžiuojuosi	0	0
Man reikia plano.	Mi bezonas planon.	plano	0	0
Tu savo ataskaitą turėsi pristatyti pirmadienį.	Vi devos liveri vian raporton lundon.	pristatyti	0	0
Mane stebi.	Mi estas observata.	stebi	0	0
Valdžia įgalioja.	Potenco rajtigas.	valdžia	0	0
Šauk!	Pafu!	šauk	0	0
Jai nepatiko mieste gyventi.	Ne plaĉis al ŝi loĝi en la urbo.	nepatiko	0	0
Jis manė, kad tu rezervuosi vietas.	Li supozis, ke vi rezervos sidlokojn.	manė	0	0
Mano tėvai spaudė palikti beisbolo klubą.	Miaj gepatroj trudis min forlasi la basbalklubon.	klubą	0	0
Duok jam sekundę.	Donu al ĝi sekundon.	sekundę	0	0
Kas tau joje patinka.	Kio en ŝi plaĉas al vi?	joje	0	0
Greitai pradės aušti.	Baldaŭ tagiĝos.	pradės	0	0
Tomas nori atsiprašyti.	Tomo volas pardonpeti.	atsiprašyti	0	0
Vakarienė beveik paruošta.	La vespermanĝo estas preskaŭ preta.	paruošta	0	0
Jis jai viską pasakojo.	Li rakontis ĉion al ŝi.	pasakojo	0	0
Kada pagaliau, lotynų kalba, bus palaidota, kaip mirusi kalba?	Kiam la latina finfine estos enterigita kiel mortinta lingvo?	mirusi	0	0
Kai kada akimirka yra ilga kaip šimtmetis.	Fojfoje momento estas longa kiel jarcento.	akimirka	0	0
Aš prašau, nepyk.	Ne koleru, mi petas.	nepyk	0	0
Šitam augalui reikia pavėsio.	Tiu planto volas ombron.	šitam	0	0
Per daug šilta! Senis besmegenis greitai dings!	Estas tro varme! La neĝulo baldaŭ malaperos!	senis	0	0
Tą namą mano seneliai įsigijo už aukso kainą.	Miaj geavoj aĉetis tiun domon orvalore.	kainą	0	0
Jis gal būt yra genijus.	Li eble estas geniulo.	genijus	0	0
Stebėk savo greitį.	Atentu vian rapidecon.	stebėk	0	0
Aš tau patariu mesti rūkyti.	Mi konsilas al vi ĉesigi fumadon.	mesti	0	0
Kvapas maloniai kuteno svečių nosis.	La odoro agrable tiklis la nazojn de la gastoj.	svečių	0	0
Suteikite Tomui progą.	Oni donu ŝancon al Tomo.	progą	0	0
Aš ėjau pirštų galais, kad nepažadinčiau kūdikio.	Mi paŝis per halukspintoj por ne veki la bebon.	pirštų	0	0
Atvykęs į aerouostą, aš tau paskambinsiu.	Alveninta en la flughaveno mi telefonos al vi.	atvykęs	0	0
Šiandien aš ėjau pas dantų gydytoją.	Hodiaŭ mi iris al la dentkuracisto.	dantų	0	0
Šita kalba žudo fašistus.	Ĉi tiu lingvo mortigas faŝistojn.	žudo	0	0
Dviejų, trijų ir keturių suma yra devyni.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	keturių	0	0
Aš net negaliu pasakyti, ar ta architektūra įspūdinga, ar tiesiog bloga.	Mi eĉ ne povas diri, ĉu tiu arkitekturo estas impona aŭ simple malbona.	įspūdinga	0	0
Ant šitų prekių nėra kokybės ženklo.	Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.	šitų	0	0
Tai rimtas aplaidumas.	Tio estas grava neglekto.	rimtas	0	0
Mes turėsime pakeisti sutartį, kad galėtume jums daugiau mokėti.	Ni devos ŝanĝi la kontrakton, ke ni povu pagi pli al vi.	sutartį	0	0
Įvyko žemės drebėjimas ir, be to, kilo cunamis.	Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	kilo	0	0
Jis bėgo taip greitai, kiek jo kojos leido.	Li kuris tiom rapide kiom liaj kruroj permesis.	leido	0	0
Tai iš esmės teisinga.	Ĝi estas esence ĝusta.	esmės	0	0
Katė išlenkė nugarą.	La kato kurbigis la dorson.	nugarą	0	0
Aš kiekvieno labai nekenčiu.	Mi hatas ĉiun.	kiekvieno	0	0
Ežeras, kuriame gyvena pabaisa, yra netoli nuo čia.	La lago, kie vivas la monstro, estas proksime de ĉi tie.	pabaisa	0	0
Kriminalinė policija prašo gyventojų pagalbos.	La kriminala polico petas helpon de la loĝantaro.	prašo	0	0
Aš niekaip neketinu tavęs trikdyti.	Mi neniel ajn intencas ĝeni vin.	neketinu	0	0
Ar Tomas dar tebegyvena namelyje prie upės?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la dometo apud la rivero?	upės	0	0
Ar nėra geresnio būdo tai daryti?	Ĉu ne ekzistas pli bona farmaniero?	geresnio	0	0
Pekine yra devyni milijonai dviračių.	En Pekino ekzistas naŭ milionoj da bicikloj.	milijonai	0	0
Visi pageidauja prie jos sėdėti.	Ĉiuj deziras sidi apud ŝi.	sėdėti	0	0
Tomas dar įmetė pagalį į ugnį.	Tom metis plian ŝtipon sur la fajron.	ugnį	0	0
Aš neturiu laiko rūpintis tokiais niekais.	Mi ne havas tempon por zorgi pri tiaj bagatelaĵoj.	tokiais	0	0
Pasirūpink, kad tavęs nematytų Tomas.	Zorgu, ke Tomo ne vidu vin.	pasirūpink	0	0
Tas reikalauja ilgo laiko.	Tio postulas longan tempon.	reikalauja	0	0
Nežinau, dėl ko aš to nepadariau.	Mi ne scias, pro kio mi ne faris tion.	nepadariau	0	0
Tikras grožis ateina iš vidaus.	La vera beleco venas el interno.	vidaus	0	0
Ji pabučiavo mane į skruostą ir palinkėjo labos nakties.	Ŝi vangokisis min kaj deziris al mi bonan nokton.	labos	0	0
Aš ėjau išsiimti pinigų iš banko.	Mi iris al la banko por retrati monon.	banko	0	0
Traukinys atvyko punktualiai.	La trajno alvenis akurate.	traukinys	0	0
Tai man bus vienintelis šansas aplankyti Australiją.	Tio estos mia sola ŝanco viziti Aŭstralion.	šansas	0	0
Kodėl tai ypatinga?	Kial tio estas speciala?	ypatinga	0	0
Man reikia naują dantų šepetėlį nusipirkti.	Mi bezonas aĉeti novan dentobroson.	nusipirkti	0	0
Internete nėra mergaičių.	En la interreto ne estas knabinoj.	internete	0	0
Vakar tu buvai tikrai kitoks.	Hieraŭ vi estis vere malsimila.	kitoks	0	0
Ji ne medicinos seselė, o gydytoja.	Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	medicinos	0	0
Koks tavo ryšys su įtarianuoju?	Kia estas via rilato kun la suspektito?	ryšys	0	0
Kodėl tu manęs klausi?	Kial vi min demandas?	klausi	0	0
Tomas vilkėjo gerai pasiūtą kostiumą.	Tomo surhavis kostumon bone tajlitan.	kostiumą	0	0
Uždaryk langines.	Fermu la fenestrokovrilojn.	uždaryk	0	0
Maikas juokiasi.	Mike ridas.	maikas	0	0
Nuo kada Ričardas yra vedęs?	Ekde kiam Rikardo estas edziĝinta?	vedęs	0	0
Aš nesijaučiu atsakingas, kad Tomas stovi prieš aukščiausiąjį teismą.	Mi ne sentas min respondeca, ke Tomo staras antaŭ la kortumo.	teismą	0	0
"Senasis Testamentas" yra pirmoji Biblijos dalis.	"Malnova Testamento" estas la unua parto de la Biblio.	senasis	0	0
Žodžiai yra minčių drabužiai.	Vortoj estas vestoj de la pensoj.	minčių	0	0
Padėk peilį ant stalo.	Metu la tranĉilon sur la tablon.	peilį	0	0
Ar tu antradienį būsi laisva?	Ĉu vi estos libera mardon?	laisva	0	0
Kokia velniava?	Kia diablaĵo?	velniava	0	0
Ar tu mėgsti klasikinę muziką?	Ĉu vi ŝatas klasikan muzikon?	muziką	0	0
Ji pati eis.	Ŝi mem iros.	eis	0	0
Ji savo nosį prispaudė prie lango.	Ŝi premis sian nazon al la fenestro.	nosį	0	0
Mano žmona nėščia.	Mia edzino estas graveda.	nėščia	0	0
Ant tėvo galvos tupi paukštis.	La birdo sidiĝas sur la kapo de mia patro.	paukštis	0	0
Kas daug nori, mažai gauna.	Kiu multon deziras, nenion akiras.	gauna	0	0
Tigras gulėjo vidury savo narvo.	La tigro kuŝis meze de sia kaĝo.	vidury	0	0
Kažkas bandė jį nušauti.	Iu provis pafi lin.	nušauti	0	0
Jis kiekvienam davė pieštuką.	Li donis al ĉiu krajonon.	kiekvienam	0	0
Keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį, kai kiti pirmenybę teikia tenisui.	Kelkaj el miaj samklasanoj ŝatas korbopilkon, dum aliaj aprezas tenison.	keletas	0	0
Viskas, kas juda ir gyvena, tebūna tau kaip maistas; kaip žalią žolę, Aš tau viską daviau. Tik kūno su jo siela, kraujo nevalgyk.	Ĉio kio moviĝas kaj vivas, servu al vi kiel manĝaĵo; kiel verdan herbon, Mi donis al vi ĉion. Nur karnon kune kun ĝia animo, la sango, ne manĝu.	siela	0	0
Pavydas verčia kentėti.	Envio suferigas.	verčia	0	0
Ilgas penkias minutes buvo tylu.	Estis kvin longaj minutoj da silento.	ilgas	0	0
Generolas atėjo be savo adjutanto.	La generalo venis sen sia adjutanto.	generolas	0	0
Kokie gražūs vilkiukai!	Kiel ĉarmaj lupidoj!	gražūs	0	0
Bet robotas tą žino ir jis tą ištaisys.	Sed la roboto scias tion kaj korektos ĝin.	robotas	0	0
Čiūčia liūlia! Brangus mano vaikeli!	Baj … baj! Kara mia infano!	vaikeli	0	0
Tomas patarė Marijai ten vienai neiti.	Tom konsilis al Mary ne iri tien sola.	vienai	0	0
Šita knyga man labai svarbi.	Tiu libro estas tre grava por mi.	svarbi	0	0
Tai kvaila taisyklė.	Tiu regulo estas stulta.	taisyklė	0	0
Aš nesitikėjau, kad egzaminas bus toks lengvas.	Mi ne atendis, ke la ekzameno tiel facilos.	nesitikėjau	0	0
Aš abejoju, ar jis atvyks laiku.	Mi dubas, ĉu li alvenos ĝustatempe.	atvyks	0	0
Šitą ji duoda jam.	Ŝi donas ĝin al li.	duoda	0	0
Aš esu teniso klubo narys.	Mi membras en la tenisklubo.	narys	0	0
Aš ją mylėjau, bet dabar nebemyliu.	Mi ŝin amis, sed nun ne plu.	mylėjau	0	0
Trys ketvirčiai šalies gyventojų gyvena žemiau skurdo ribos.	Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	žemiau	0	0
Snieguolė sutiko ir nuėjo su juo.	Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	sutiko	0	0
Mūsų pokalbis su dainininke buvo ilgas.	La interparolo inter mi kaj la kantistino estis longa.	pokalbis	0	0
Tylėk ir klausyk manęs!	Silentu kaj aŭskultu min!	tylėk	0	0
Per tą ekspediciją, mes buvome patekę į tūkstantį pavojų.	Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	pavojų	0	0
Jo pasiekimai buvo pripažinti.	Liaj sukcesoj estis rekonitaj.	pripažinti	0	0
Sužeistas karys vos galėjo eiti.	La vundita soldato apenaŭ povis marŝi.	karys	0	0
Galvok apie savo ateitį.	Pensu pri via estonteco.	galvok	0	0
Tu šiandien neturėtum eiti meškerioti.	Vi ne devintus iri al fiŝkaptado hodiaŭ.	neturėtum	0	0
Tęsk savo pasakojimą!	Daŭrigu vian rakonton!	tęsk	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos yra laisva šalis.	Usono estas libera lando.	valstijos	0	0
Į teatrą mes einame pirmadienį arba ketvirtadienį.	Ni iras al teatro lunde aŭ ĵaŭde.	einame	0	0
Gal jūs galėtumėt pasakyti, kaip man pasiekti stotį?	Ĉu vi povus diri al mi kiel atingi la stacion?	galėtumėt	0	0
Šalis pateko į užpuolikų rankas.	La lando falis en la manojn de la invadinto.	pateko	0	0
Aš noriu pirkti naują kompiuterį, parodykite man geriausią modelį.	Mi deziras aĉeti novan komputilon, konsilu al mi, kiu estas la plej bona modelo.	geriausią	0	0
Kur yra visos mano bylos?	Kie estas ĉiuj miaj dosieroj?	bylos	0	0
Tomas baigė mokslus du tūkstančiai tryliktais metais.	Tomo diplomitiĝis en 2013.	tūkstančiai	0	0
Mane masino skanus tavo kepsnio kvapas.	Min allogis la plaĉa odoro de via rostaĵo.	kvapas	0	0
Kol turi tikslą, tol yra viltis.	Dum oni havas celon, ekzistas espero.	viltis	0	0
Aš ėjau į šventę, ketindamas fotografuoti.	Mi iris al la festo kun la intenco fotadi.	ėjau	0	0
Nedvejok sustoti tada, kada tu nori.	Ne hezitu paŭzi tiam, kiam vi volas.	sustoti	0	0
Tą dieną pūtė stiprus vėjas.	Forte ventis tiun tagon.	vėjas	0	0
Ar tu patenkintas rezultatu?	Ĉu vi estas kontenta pri la rezulto?	patenkintas	0	0
Įpilk truputį pieno.	Aldonu iom da lakto.	pieno	0	0
Kiek laiko užtruks nueiti nuo čia iki Hiltono viešbučio?	Kiom da tempo necesas por iri de ĉi tie ĝis la hotelo Hilton?	viešbučio	0	0
Šitas automobilis mums priklauso.	Tiu aŭto apartenas al ni.	automobilis	0	0
Užsirašyk, jeigu tu nori dalyvauti.	Se vi deziras partopreni, vi enskribiĝu.	dalyvauti	0	0
Jis uždarė parduotuvę.	Li fermis la magazenon.	parduotuvę	0	0
Rytoj aš tave paliksiu.	Morgaŭ mi forlasos vin.	paliksiu	0	0
Žaibo greičiu!	Fulmrapide!	greičiu	0	0
Aš turėjau ilgą pokalbį su ja.	Mi havis longan konversacion kun ŝi.	pokalbį	0	0
Kadaise čia buvo prekybos centras.	Iam tie ĉi estis superbazaro.	prekybos	0	0
Planetos skrieja aplink saulę.	Planedoj orbitas ĉirkaŭ Suno.	planetos	0	0
Man patiktų, jeigu tu mane palydėtum.	Plaĉus al mi, se vi akompanus min.	patiktų	0	0
Jie pradėjo šaudyti.	Ili ekpafis.	šaudyti	0	0
Šitas auksinis žiedas priklausė mano motinai.	Tiu ora ringo apartenis al mia patrino.	žiedas	0	0
Kino teatre neleidžiama rūkyti.	En kinejo fumi ne estas permesite.	kino	0	0
Aš tą darysiu su didžiuliu malonumu.	Mi faros ĉi tion kun granda plezuro.	darysiu	0	0
Mūsų valtis priartėjo prie mažos salos.	Nia boato proksimiĝis al la malgranda insulo.	salos	0	0
Mėnesio gale, aš savo sūnui padovanosiu kompiuterį.	Mi donacos komputilon al mia filo fine de la monato.	mėnesio	0	0
Žiūrėkite, gyvatė!	Rigardu, serpento!	žiūrėkite	0	0
Tomas yra tikras mulkis.	Tomo estas vera stultulo.	mulkis	0	0
Mes dar turime paskutinę galimybę.	Ni ankoraŭ havas lastan ŝancon.	paskutinę	0	0
Mane operuosiantis gydytojas paskambino, kad mano operacija bus viena diena vėliau.	Mia operacionta kuracisto telefonis, ke mia operacio okazos je unu tago pli malfrue.	operacija	0	0
Ar tu moki saugoti paslaptį?	Ĉu vi scias gardi sekreton?	saugoti	0	0
Ar tiesa, kad katės nebijo ugnies?	Ĉu veras, ke katoj ne timas fajron?	ugnies	0	0
Kas žino, ką tu galbūt rasi pastogėje?	Kiu scias, kion vi eble trovos en la subtegmentejo?	rasi	0	0
Kokias dovanas tu gavai per Kalėdas?	Kiujn donacojn vi ricevis por Kristnasko?	kokias	0	0
Tu gali tikėtis mano palaikymo.	Vi povas kalkuli pri mia subteno.	tikėtis	0	0
Saulė yra didžiausias saulės sistemos objektas.	La suno estas la plej granda objekto de la sunsistemo.	didžiausias	0	0
Tu įmynei į mėšlą.	Vi trafis en merdon.	mėšlą	0	0
Indijos istorija yra ilga.	La historio de Barato estas longa.	ilga	0	0
Mūsų vilties liepsna niekuomet neužges.	La flamo de nia espero neniam estingiĝos.	vilties	0	0
Mano mokytojas tikriausiai pakeistų savo profesiją, jeigu visi jo mokiniai jam duotų tiek darbo, kiek aš jam duodu.	Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	duodu	0	0
Aš priėmiau galutinį sprendimą.	Mi faris la finan decidon.	sprendimą	0	0
Ant voko aš turiu užlipdyti pašto ženklą.	Mi devas glui poŝtmarkon sur la koverton.	ženklą	0	0
Atvažiavo liftas.	La lifto alvenis.	atvažiavo	0	0
Aš tokios klastos niekada nemačiau vienoje širdyje.	Neniam mi vidis tian malicon en unu koro.	vienoje	0	0
Aš žinojau, kad negalėsiu miegoti autobuse.	Mi sciis, ke mi ne povos dormi en la buso.	negalėsiu	0	0
Jis niekados manęs nenugalės.	Li neniam venkos min.	niekados	0	0
Kuris sunkesnis, Benas ar Mikė?	Kiu estas pli peza, Ben aŭ Mike?	benas	0	0
Kaip dažnai šią vasarą tu plaukioji jūroje?	Kiom ofte vi ĉiusomere naĝas en la maro?	vasarą	0	0
Jis tyčia iškūlė langą.	Li intence disbatis fenestron.	tyčia	0	0
Karimas filme turi svarbų vaidmenį.	Karim havas gravan rolon en la filmo.	filme	0	0
Geriausiai padeda vaistažolės iš senelės vaistinės.	Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	geriausiai	0	0
Aš negirdžiu, ką tu sakai.	Mi ne sukcesas aŭdi, kion vi diras.	negirdžiu	0	0
Parke žaidė būrys vaikų.	Grupo da infanoj ludadis en la parko.	būrys	0	0
Ne visada turtuoliai laimingi.	La riĉuloj ne ĉiam estas feliĉaj.	laimingi	0	0
Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	išlaikyti	0	0
Kelyje jis sutiko daug tokių pačių likimo draugų.	Survoje li renkontis multajn samsortulojn.	pačių	0	0
Aros yra nepaprastai gražios.	Araoj estas tre belaj.	gražios	0	0
Ne kiekvienas mane supras.	Ne ĉiu komprenos min.	supras	0	0
Jis į mane žvelgė su ašaromis akyse.	Li rigardis min kun larmo en okulo.	akyse	0	0
Ji savo mokytojo paprašė patarimo.	Ŝi petis konsilon de sia instruisto.	paprašė	0	0
Saugok tai paslaptyje.	Tenu tion en sekreto.	saugok	0	0
Vazoje yra raudona rožė.	En la vazo estas ruĝa rozo.	raudona	0	0
Ar tau kliudo, jeigu aš įjungiu televizorių?	Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	televizorių	0	0
Tai visiškai normalu.	Ĉi tio estas tute normala.	normalu	0	0
Kiek tu turi mašinų?	Kiom da aŭtoj vi havas?	mašinų	0	0
Nei vieno žodžio nesupranta.	Oni komprenas neniun vorton.	nesupranta	0	0
Iki pasimatymo, Markai!	Ĝis revido, Marco!	markai	0	0
Riba yra tik mintyse nubrėžta linija.	Limo estas nur linio kreita de la menso.	linija	0	0
Aš labai norėčiau išmokti anglų kalbą.	Mi tre ŝatus lerni la anglan.	išmokti	0	0
Tai geriausias būdas tą paruošti.	Jen la plej bona maniero aranĝi tion.	paruošti	0	0
Bulgarų kalba labai panaši į rusų.	La bulgara tre similas la rusan.	panaši	0	0
Kada du ginčijasi, trečias juokiasi.	Kiam du disputas, tria ridas.	trečias	0	0
Aš prašau sąskaitą.	Mi petas la fakturon.	sąskaitą	0	0
Laura yra tikra draugė.	Laurie estas vera amikino.	laura	0	0
Tomas neteko kantrybės.	La pacienco de Tomaso estis elĉerpita.	neteko	0	0
Mūsų sode yra daug sraigių. Ar kas nors žino, kad jos tinkamai paruoštos, yra skanios?	En nia ĝardeno estas multaj helikoj. Ĉu iu scias, ĉu tiuj, konvene preparitaj, bone gustas?	tinkamai	0	0
Jūs niekur nebūsite saugūs.	Vi nenie estos sekuraj.	saugūs	0	0
Jeigu tu matai šį pranešimą, tai parašyk man.	Se vi vidas tiun ĉi mesaĝon, skribu al mi.	pranešimą	0	0
Kaip mes galime tai įrodyti?	Kiel ni povas pruvi tion?	įrodyti	0	0
Tomas mums parodė Marijos paveikslą.	Tomo montris al ni bildon de Manjo.	parodė	0	0
Nedrįsk į tai atsakyti.	Ne aŭdacu respondi tion.	nedrįsk	0	0
Ne ginklai žudo žmones. Žmonės žudo žmones.	Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	ginklai	0	0
Mane, kiekvieną trečią dieną, aplanko mano dėdė.	Mia onklo vizitas min ĉiun trian tagon.	trečią	0	0
Tu esi ypatingas.	Vi estas eksterordinara.	ypatingas	0	0
Suskambo gaisro pavojaus signalas.	Eksonoris la fajroalarmo.	signalas	0	0
Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	Mi enamiĝas je la rusa lingvo.	pradedu	0	0
Aš tau nupirkau aitvarą.	Mi aĉetis por vi kajton.	nupirkau	0	0
Priešininkas pabėgo po pirmos mūsų atakos.	La malamikoj fuĝis post nia unua atako.	pirmos	0	0
Tas man duoda jėgų toliau tęsti.	Tio donas al mi fortojn por daŭrigi.	tęsti	0	0
Kiekvieną berniuką ir kiekvieną mergaitę moko skaityti ir rašyti.	Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	mergaitę	0	0
Man džiugu tai girdėti.	Mi ĝojas aŭdi tion.	džiugu	0	0
Jis pats padarė šitą šuns būdą.	Li mem konstruis tiun hundodometon.	šuns	0	0
Ji su juo gyvena mažame bute.	Ŝi vivas kun li en eta loĝejo.	bute	0	0
Piktosios dvasios valdo pasaulį.	Demonoj estras la mondon.	valdo	0	0
Tu mus išgelbėjai.	Vi savis nin.	išgelbėjai	0	0
Koks skyriaus pavadinimas?	Kio estas la titolo de la ĉapitro?	skyriaus	0	0
Prikąsk savo liežuvį, kitaip būsi nužudytas.	Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	nužudytas	0	0
Aš noriu kurį laiką pabūti vienas.	Mi volas esti sola dum momento.	pabūti	0	0
Tomas ir Marija susituokė slapta.	Tomo kaj Manjo geedziĝis sekrete.	slapta	0	0
Ji laisvai kalba angliškai.	Ŝi flue parolas angle.	laisvai	0	0
Tai pažodinis vertimas iš anglų kalbos. Iš tikrųjų taip niekas nekalba.	Ĉio estas laŭvortaj tradukoj el la angla. Efektive tiel neniu parolas.	anglų	0	0
Aš sergu, mirtinai sergu.	Mi havas malsanon, mortigan malsanon.	mirtinai	0	0
Suteik sielai sekmadienį ir sekmadieniui sielą.	Donu al la animo dimanĉon, kaj al la dimanĉo animon.	sielą	0	0
Ji buvo negyva.	Ŝi estis mortinta.	negyva	0	0
Neprisimenu, kur aš tą pirkau.	Mi ne memoras, kie mi aĉetis ĝin.	neprisimenu	0	0
Drambliai yra labai dideli gyvūnai.	Elefantoj estas grandegaj bestoj.	dideli	0	0
Aš savo gyvenime tokio dalyko nei mačiau, nei girdėjau.	Neniam en mia vivo mi aŭdis aŭ vidis tiaĵon.	dalyko	0	0
Neužmiršk žemės traukos jėgos.	Ne forgesu la graviton.	jėgos	0	0
Išlaidūnas trumpai mėgaujasi, šykštuolis niekada.	Malŝparulo ĝuas nelonge, avarulo neniam.	trumpai	0	0
Tau nepaprastai trūksta informacijos.	Mankas al vi tro da informoj.	nepaprastai	0	0
Ar tu atsimeni, ką ji pasakė?	Ĉu vi memoras, kion ŝi diris?	atsimeni	0	0
Į Kiotą jis vyko automobiliu.	Li iris al Kioto per aŭto.	vyko	0	0
Prekybos centras atidarytas nuo pirmadienio iki šeštadienio.	La superbazaro estas malfermita de lundo al sabato.	centras	0	0
Ar tave pakvietė į jų vestuves?	Ĉu vi estas invitita al ilia edziĝfesto?	pakvietė	0	0
Jos duktė kepė mėsą.	Ŝia filino fritis la viandon.	duktė	0	0
Tomas pasakė, kad jis jaučiasi saugus.	Tomo diris, ke li sentas sin sekura.	jaučiasi	0	0
Aš ketinau daryti tik tai, kas buvo geriausia.	Mi intencis fari nur tion, kio estis la plej bona.	ketinau	0	0
Tą jūs jau sakėte.	Tion vi jam diris.	sakėte	0	0
Aš trokštu daugelį vietų Venesueloje aplankyti.	Mi deziras viziti plurajn lokojn en Venezuelo.	vietų	0	0
Jo brolėnas gyvena Amerikoje.	Lia nevo loĝas en Ameriko.	amerikoje	0	0
Tomas yra aukštas.	Tomo estas alta.	aukštas	0	0
Kūno nuovargis yra sielos sveikata.	Korpa laceco estas anima sano.	sielos	0	0
Mes dar kart mėginkime.	Ni provu denove.	kart	0	0
Man užtenka jo priekaištų.	Sufiĉas al mi liaj riproĉoj.	užtenka	0	0
Aukštai danguje spindi žvaigždės.	Steloj brilas supre en la ĉielo.	aukštai	0	0
Tą viešbutį projektavo japonų architektas.	Tiun hotelon skizis japana arĥitekto.	viešbutį	0	0
Kokių yra mokesčių?	Kiaj impostoj ekzistas?	mokesčių	0	0
Mano vyras man padarys galą.	Mia edzo mortigos min.	galą	0	0
Mes tik vakar gavome tavo laišką.	Ni nur hieraŭ ricevis vian leteron.	gavome	0	0
Kalendoriuje yra daug gražių nuotraukų.	En la kalendaro estas multaj belaj bildoj.	nuotraukų	0	0
Du kariauja, trečias laimi.	Du militas, tria profitas.	laimi	0	0
Suprantama, man truputį liūdna, kad tenka palikti miestą, kuriame daug metų gyvenau.	Kompreneble mi estas iomete malĝoja, pro tio ke mi forlasas ĉi tiun urbon, kie mi loĝis multajn jarojn.	tenka	0	0
Aš jiems paaiškinau žaidimo taisykles.	Mi klarigis al ili la regulojn de la ludo.	žaidimo	0	0
Pasidarė daug šilčiau.	Fariĝis multe pli varme.	pasidarė	0	0
Mes pradėsime, kada jūs būsite pasiruošę.	Ni komencos, kiam vi estos preta.	pradėsime	0	0
Aš radijo klausausi kiekvieną naktį.	Mi aŭskultas radion ĉiunokte.	radijo	0	0
Jie neturi nieko bendro su ja.	Ili ne havas ion komunan kun ŝi.	bendro	0	0
Dar vienas žingsnis, ir tu būsi lavonas.	Unu plian paŝon kaj vi estos mortinto.	žingsnis	0	0
Tu teisus.Aš važiuosiu taksi.	Vi pravas. Mi veturos taksie.	važiuosiu	0	0
Tam jūs privalėsite gauti akademijos leidimą.	Vi devos akiri por tio la permeson de la akademio.	leidimą	0	0
Aš daugiau neperku drabužių.	Mi ne plu aĉetas vestaĵojn.	drabužių	0	0
Dalyvaus daugiau negu du šimtai svečių.	Ĉeestos pli ol ducent gastoj.	šimtai	0	0
Aš sakyčiau, kad Tomo teiginys yra labai nelogiškas.	Mi dirus, ke la aserto de Tomo estas ne tre logika.	sakyčiau	0	0
Jis jam parodė raudoną kortelę.	Li montris al li ruĝan karton.	kortelę	0	0
Jam pavyko ištrūkti per langą.	Li sukcesis eskapi tra la fenestro.	ištrūkti	0	0
Aš negaliu tuo pačiu laiku pakviesti visų savo draugų.	Mi ne povas inviti ĉiujn miajn amikojn samtempe.	pakviesti	0	0
Velniai rautų, kaip karšta!	Estas damne varmege.	rautų	0	0
Tomas skuduru užkimšo skylę.	Tomo ŝtopis la truon per ĉifono.	skylę	0	0
Prašau man atnešti laikraštį.	Bonvolu alporti al mi la gazeton.	atnešti	0	0
Aš čia jaučiu skausmą.	Ĉi tie mi sentas doloron.	skausmą	0	0
Jis ją mokė vairuoti laivus.	Li instruis al ŝi stiri ŝipojn.	vairuoti	0	0
Tomas iš Anglijos užsisakė daug knygų.	Tomo mendis plurajn librojn el Anglio.	knygų	0	0
Tropinė audra sukėlė upės potvynį.	La tropika marŝtormo kaŭzis superbordiĝon de la rivero.	audra	0	0
Skaityk įrašą etiketėje!	Legu la surskribon de la etikedo!	įrašą	0	0
Tu vakar nebuvai namuose?	Ĉu vi ne estis hejme hieraŭ?	nebuvai	0	0
Jis saugo.	Li estas deĵoranta.	saugo	0	0
Mes visada būkime pasiruošę pačiam blogiausiam.	Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.	pačiam	0	0
Berniukai, būkite išdidūs.	Knaboj, estu ambiciaj.	būkite	0	0
Aš jau seniai tavęs nemačiau, Bilai.	Mi jam longe ne plu vidis vin, Bill.	bilai	0	0
Gali neįprastai atrodyti.	Povas ŝajni strange.	atrodyti	0	0
Kadangi buvo graži diena, aš išėjau į ekskursiją.	Ĉar estis bela tago, mi iris por pikniko.	išėjau	0	0
Aš tapau pirmu.	Mi iĝis unua.	tapau	0	0
Ar tu žinai, kokiam dievui yra skirta šita šventykla?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	skirta	0	0
Tomas paklausė Marijos, kokią dovaną ji norėtų gauti gimtadienio proga.	Tom demandis al Mary, kion ŝi volas ricevi kiel naskiĝtagan donacon.	gimtadienio	0	0
Tomas viską pasiėmė.	Tomo kunprenis ĉion.	pasiėmė	0	0
Mes turime išmokti prideramai sutikti nemalonumus.	Ni devas lerni virte alfronti la malprosperon.	sutikti	0	0
Visa esperanto kalbos gramatika yra iš šešiolikos taisyklių.	La tuta gramatiko de Esperanto konsistas el dek ses reguloj.	taisyklių	0	0
Prašau, ateikite.	Venu, mi petas!	ateikite	0	0
Viskas buvo veltui.	Ĉio ĉi estis vana.	veltui	0	0
Amerikiečiai yra stori.	Usonanoj estas dikaj.	amerikiečiai	0	0
Mes tokių žmonių kaip Tomas savo klube nenorime.	Ni ne deziras homojn kiel Tomo en nia klubo.	klube	0	0
Aš savo plaukų neploviau.	Mi ne purigis miajn harojn.	plaukų	0	0
Devyni tūkstančiai devyni šimtai devyniasdešimt devyni plius vienas bus dešimt tūkstančių.	Naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas dek mil.	devyni	0	0
Aš nutraukiau santykius su savo mergina.	Mi rompis kun mia koramikino.	santykius	0	0
Aš nemėgstu tokio tipo juokų.	Tiuspecajn ŝercojn mi ne ŝatas.	tipo	0	0
Štai du tūkstančiai keturi šimtai šešiasdešimt aštuoni doleriai.	Jen du mil kvarcent sesdek ok dolaroj.	aštuoni	0	0
Esant tokiam triukšmui, aš pastarąją naktį negalėjau miegoti.	Kun tiom da bruo mi ne povis dormi lastnokte.	tokiam	0	0
Aš iš anksto džiaugiuosi, kad jį pamatysiu.	Mi antaŭĝuas vidi lin.	pamatysiu	0	0
Man paskambino.	Oni telefonis al mi.	paskambino	0	0
Kažkada nedidelėje saloje gyveno sena moteris.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	saloje	0	0
Ar norime klausytis muzikos?	Ĉu ni volas aŭdi muzikon?	klausytis	0	0
Mano tėvas yra atviras.	Mia patro estas sincera.	atviras	0	0
Ar tu manai, kad Tomas užkops į kalno viršūnę?	Ĉu vi pensas, ke Tomaso atingos la pinton de la monto?	kalno	0	0
Greitai iš pietų sugrįš kregždės.	La hirundoj baldaŭ venos de la sudo.	sugrįš	0	0
Šita žuvis didelė.	Tiu ĉi fiŝo estas granda.	žuvis	0	0
Vakarienė bemaž gatava.	La vespermanĝo estas preskaŭ preta.	vakarienė	0	0
Aš su didele pagarba lenkiuosi prieš ją.	Kun granda respekto mi klinas min antaŭ ŝi.	pagarba	0	0
Jis būna šeimininkas, kada jos nėra namuose.	Li estas mastro, kiam ŝi ne estas hejme.	šeimininkas	0	0
Jis labai šaunus.	Li estas tre mojosa.	šaunus	0	0
Su kuo tu kalbėjai?	Kun kiu vi parolis?	kalbėjai	0	0
Aš atsikėliau ketvirtą, truputį užvalgiau ir vėl nuėjau miegoti.	Mi ellitiĝis je la kvara, manĝis iom da nutraĵo kaj reiris por dormi.	nuėjau	0	0
Koks tavo pasimatymas buvo praėjusią naktį?	Kia estis via rendevuo pasintnokte?	pasimatymas	0	0
Jis gali šitą situaciją valdyti.	Mi povas mastri tiun situacion.	situaciją	0	0
Tu neturi teisės ten įeiti.	Vi ne rajtas eniri tien.	įeiti	0	0
Vietose, kur daug sninga, žibalas yra nepakeičiama prekė.	En lokoj kie multe neĝas keroseno estas nerezignebla varo.	vietose	0	0
Aš prašau, būk ramus.	Restu kvieta, mi petas.	ramus	0	0
Aš esu jo draugas ir juo liksiu.	Mi estas lia amiko kaj restos tio.	liksiu	0	0
Pas ją didelės lūpos.	Ŝi havas grandajn lipojn.	didelės	0	0
Tomas retai skaito knygas prancūzų kalba.	Tomo malofte legas librojn en la franca.	retai	0	0
Mėnesio gale, aš savo sūnui padovanosiu kompiuterį.	Mi donacos komputilon al mia filo fine de la monato.	sūnui	0	0
Aš laukiu prie vartų.	Mi atendas ĉe la pordego de la domo.	vartų	0	0
Mano draugas Markas yra kaimietis.	Mia amiko Marko estas vilaĝano.	markas	0	0
Prezidentu mes išrinkome poną Jordaną.	Ni elektis sinjoron Jordan kiel prezidenton.	poną	0	0
Veidas be strazdanų, tai kaip dangus be žvaigždžių.	Vizaĝo sen lentugoj estas kiel ĉielo sen steloj.	žvaigždžių	0	0
Tai pasiūlymas.	Tio estas propono.	pasiūlymas	0	0
Mes neturime didelio buto.	Ni ne havas grandan apartamenton.	didelio	0	0
Sode auga vyšnia.	Estas ĉerizujo en la ĝardeno.	auga	0	0
Ar jūs neturite žodyno?	Ĉu vi ne havas vortaron?	neturite	0	0
Meilė pakeitė nesantaiką.	Amo anstataŭigis malamikecon.	pakeitė	0	0
Princas buvo giliai įskaudintas.	La princo estis profunde ĉagrenita.	princas	0	0
Jis vaikui atnešė dovanų lėlę.	Li alportis por la infano pupon kiel donacon.	vaikui	0	0
Aš to daugiau niekada nesakysiu.	Mi neniam plu diros tion.	nesakysiu	0	0
Tomą pagrobė ateiviai.	Tomon forkaptis eksterteruloj.	pagrobė	0	0
Ką tu darei su fotoaparatu?	Kion vi faris per la fotilo?	darei	0	0
Jis pasislėpė su pinigais.	Li malaperis kun la mono.	pinigais	0	0
Jis sakė, kad vyks į Jungtines Amerikos Valstijas.	Li diris, ke li iros al Usono.	vyks	0	0
Pareigūnas staiga supyko.	Subite la oficisto koleriĝis.	pareigūnas	0	0
Jų dvynės dukros, savo kambaryje, ruošiasi egzaminui.	Iliaj ĝemelaj filinoj studas por ekzameno en sia ĉambro.	ruošiasi	0	0
Tomas kalba tik apie video žaidimus.	Tomo parolas nur pri videoludoj.	video	0	0
Jis metė kamuolį.	Li ĵetis la pilkon.	kamuolį	0	0
Tomas jautėsi šiek tiek kvailai.	Tomo sentis sin iom stulta.	kvailai	0	0
Ji nemoka vairuoti automobilio.	Ŝi ne scipovas stiri aŭton.	nemoka	0	0
Mane nudžiugino žinia apie tavo sėkmę.	Min ĝojigis ekscii pri via sukceso.	žinia	0	0
Mus užpuolė gauja.	Nin atakis bando.	gauja	0	0
Jos pageidavimas yra man įsakymas.	Ŝia deziro estas ordono por mi.	įsakymas	0	0
Jėzus gimė karaliaus Erodo laikais.	Jesuo naskiĝis en la tempo de la reĝo Herodo.	jėzus	0	0
Ji ptarė jam susirasti advokatą.	Ŝi konsilis al li serĉi advokaton.	susirasti	0	0
Tai sapnas!	Tio estas revo!	sapnas	0	0
Tomo ir Marijos batai jiems yra per maži.	La ŝuoj de Tomo kaj Manjo estas tro malgrandaj por ili.	maži	0	0
Nesirūpink. Mes Tomą rasime.	Ne maltrankviliĝu. Ni trovos Tomason.	rasime	0	0
Ji rūpinosi vaiku.	Ŝi zorgis pri la infano.	vaiku	0	0
Kai užduodi klausimą, tai lauki ir atsakymo.	Kiam oni faras demandon, oni atendas respondon.	lauki	0	0
Juoda spalva yra mirties simbolis.	Nigra koloro estas simbolo de morto.	spalva	0	0
Mes pažįstami nuo pat vaikystės.	De nia infanaĝo ni estas konatoj.	pažįstami	0	0
Aš apsidairiau aplinkui, ieškodamas pašto dėžutės.	Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	aplinkui	0	0
Savo seną dviratį aš padovanojau broliui.	Mi donacis al mia frato mian malnovan biciklon.	seną	0	0
Aš prisiminiau, ką jai žadėjau.	Mi memoris, kion mi promesis al ŝi.	prisiminiau	0	0
Ji buvo pirmoji, kuri jį pamatė.	Ŝi estis la unua kiu rimarkis lin.	pamatė	0	0
Netinka šitaip kalbėti.	Ne estas dece paroli tiamaniere.	netinka	0	0
Kad tą apšviesti, reikėjo truputį pakelti fakelą ir jį degtuku uždegti.	Por lumigi ĝin, oni devis iom suprenigi la meĉon kaj flamigi ĝin per alumeto.	pakelti	0	0
Aš noriu atgauti savo pinigus, nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo.	Mi volas rehavi mian monon, ĉar tiu komputila programo ne estas tiel efika, kiel ili promesis.	programa	0	0
Aš tikiuosi, kad tai įvyks.	Mi esperas, ke tio okazos.	įvyks	0	0
Pažiūrėkime, kas atsitiks.	Ni vidu, kio okazos.	pažiūrėkime	0	0
Vilkas suėdė karalių.	La lupo voris la reĝon.	karalių	0	0
Aš čia lauksiu.	Mi atendos ĉi tie.	lauksiu	0	0
Jis žino daug liaudies šokių.	Li konas multe da popoldancoj.	šokių	0	0
Grandinė yra tik tiek stipri, kiek stipri jos silpniausia grandinėlė.	Ĉeno estas nur tiel fortika, kiel ĝia plej malforta ero.	stipri	0	0
Ar tu negali keletui minučių uždaryti gerklę?	Ĉu vi ne povas fermi la faŭkon dum kelkaj minutoj?	uždaryti	0	0
Jis neginčijamai gabus vadovas.	Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	vadovas	0	0
Tik aš žinau, kad Tomas meluoja.	Mi scias nur, ke Tomo mensogas.	meluoja	0	0
Nėra prasmės su juo kalbėti.	Estas senutile paroli kun li.	prasmės	0	0
Vagis išdaužė langą.	La ŝtelisto rompis la fenestron.	vagis	0	0
Mano kompiuteriui reikia naujų garso kolonėlių.	Mi bezonas novajn laŭtparolilojn por mia komputilo.	garso	0	0
Jis atsisakė gyvūną užmušti.	Li rifuzis mortigi la beston.	užmušti	0	0
Kas eina link saulės, tas šešėlį palieka už savęs.	Kiu marŝas sundirekten, tiu lasas la ombron malantaŭ si.	palieka	0	0
Mano viršininkas yra iš Izraelio.	Mia ĉefo devenas el Israelo.	viršininkas	0	0
Raudoną šviesą dažnai naudoja kaip pavojaus signalą.	Ruĝan lumon oni ofte uzas kiel signalon de danĝero.	naudoja	0	0
Tomas sako, kad darbe negali vilkėti rožinės spalvos marškinių.	Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	spalvos	0	0
Ar tu grąžinai knygas?	Ĉu vi redonis la librojn?	knygas	0	0
Žvaigždės yra gražios.	Steloj belas.	žvaigždės	0	0
Likite.	Restu.	likite	0	0
Ar aš galiu šiek tiek pailsėti?	Ĉu mi povas iomete ripozi?	pailsėti	0	0
Praėjusią naktį aš blogai miegojau, nes daug reikalų mano galvai nedavė ramybės.	Pasintan nokton mi malbone dormis, ĉar multaj aferoj okupis mian menson.	ramybės	0	0
Aš paklausiau Tomo, kaip dažnai jis kartu su Marija žaidžia tenisą.	Mi demandis al Tomo, kiom ofte li kaj Maria ludas tenison kune.	paklausiau	0	0
Jis yra bailys.	Li estas poltrono.	bailys	0	0
Be tavęs aš jaučiuosi vienišas.	Mi sentas min sola sen vi.	vienišas	0	0
Slaugė nurodė, kad Tomas apsirengtų ligoninės drabužiais.	La flegisto ordonis, ke Tomo surmetu hospitalan robon.	ligoninės	0	0
Policija neturėtų imti kyšių..	La polico ne devus preni subaĉeton.	imti	0	0
Kad nepamirščiau, aš jos adresą užsirašiau.	Mi notis ŝian adreson por ne forgesi ĝin.	adresą	0	0
Šita knyga sunki.	Tiu libro estas peza.	sunki	0	0
Pavartok tuos vaistus. Greitu laiku tu pasijusi geriau.	Prenu tiun sanigilon. Vi baldaŭ sentos vin pli bona.	vaistus	0	0
Jie mums nepadės...	Ili ne helpos nin...	nepadės	0	0
Jos tėvas yra policininkas.	Ŝia patro estas policisto.	policininkas	0	0
Aš tiktai miegoti noriu.	Mi nur volas dormi.	tiktai	0	0
Aš labai bijojau!	Mi tre timis!	bijojau	0	0
Robertas yra brazilas. Jo tėvas yra kanadietis.	Robert estas brazilano. Lia patro estas kanadano.	robertas	0	0
Tu neatrodai piktas.	Vi ne aspektas kolera.	piktas	0	0
Aš tau prižadu.	Mi donas al vi mian promeson.	prižadu	0	0
Tu neprarask drąsos, jaunuoli!	Vi ne perdu la kuraĝon, junulo!	jaunuoli	0	0
Jų vyriausybė greitai žlugs.	Ĝia registaro baldaŭ kolapsos.	vyriausybė	0	0
Ką jūs sakote, yra tiesa.	Kion vi diras, estas la vero.	sakote	0	0
Mes visada būkime pasirengę pačiam blogiausiam.	Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.	pasirengę	0	0
Tu vėlai atvykai į šventę.	Vi venis malfrue al la festo.	atvykai	0	0
Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	naujasis	0	0
Mano močiutė gyveno pas mus.	Mia avino vivis kun ni.	močiutė	0	0
Vaikai išėjo pažaisti.	La infanoj eliris por ludi.	pažaisti	0	0
Klausykite mokytojo!	Aŭskultu la instruiston!	klausykite	0	0
Tu tikrai esi pamišęs.	Vi estas vere freneza.	pamišęs	0	0
Ar tu nori, kad aš padaryčiau kopijas?	Ĉu vi volas, ke mi faru kopiojn?	padaryčiau	0	0
Tai buvo meilė iš pirmo žvilgsnio.	Tio estis amo ekde unua rigardo.	pirmo	0	0
Aš įsiminiau du tūkstančius angliškų žodžių.	Mi enmemorigis du mil anglajn vortojn.	tūkstančius	0	0
Ar tu dvasia?	Ĉu vi estas spirito?	dvasia	0	0
Draugijos vardu visiems nuoširdžiai dėkoju.	En la nomo de la kompanio, mi fervorege dankas ĉiujn.	nuoširdžiai	0	0
Jis viskam jaučia antipatiją.	Li antipatias ĉion.	viskam	0	0
Šitame laiške yra nemažai klaidų, nes rašytas labai skubant.	Ĉar skribita en granda hasto, tiu letero enhavas nemalmultajn erarojn.	nemažai	0	0
Jis atsitiktinai surado retą plaštakę.	Li hazarde ekrigardis raran papilion.	surado	0	0
Aš skambinau gitara.	Mi ludis gitaron.	skambinau	0	0
Pagaliau mes susitinkame! Aš ilgai laukiau šitos akimirkos.	Jen finfine ni interkonatiĝas! Mi longe atendis tiun ĉi momenton.	akimirkos	0	0
Kas jį nuvedė į nusikaltimo kelią?	Kio kondukis lin sur la vojon de la krimo?	nusikaltimo	0	0
Tai įdomus planas.	Tio estas interesa plano.	įdomus	0	0
Apelsinų sulčių ar šampano?	Ĉu oranĝsuko aŭ ĉampano?	šampano	0	0
Išskyrus tėvus, jo niekas labai gerai nežino.	Neniu, krom liaj gepatroj, konas lin tre bone.	tėvus	0	0
Šitam pasauliui aš esu per daug gražus.	Mi estas tro bela por ĉi tiu mondo.	pasauliui	0	0
Jei jį ras, tai tikrai išsiūs į savo šalį.	Li tutcerte estos resendata al sia lando se oni trovos lin.	ras	0	0
Mes neturime priežasčių keisti planus.	Ni ne havas kialon por ŝanĝi niajn planojn.	priežasčių	0	0
Aš moku plaukti, bet nemėgstu plaukti upėje.	Mi scipovas naĝi, sed ne ŝatas naĝi en la rivero.	plaukti	0	0
Kur yra visi mano duomenų rinkiniai?	Kie estas ĉiuj miaj dosieroj?	duomenų	0	0
Tomas ims verkti.	Tomo ekploros.	ims	0	0
Aš buvau tikras, kad tu visam laikui liksi Japonijoje.	Mi estis certa, ke vi restos por ĉiam en Japanio.	liksi	0	0
Atsiliepk prancūziškai.	Respondu france.	atsiliepk	0	0
Mes vos nepavėlavome į traukinį.	Ni preskaŭ maltrafis la trajnon.	traukinį	0	0
Tomas viską padaro, ko Marija nori.	Tomo faras ĉion, kion Maria volas.	padaro	0	0
Tomas atkimšo butelį.	Tomaso malŝtopis la botelon.	butelį	0	0
Aš tau duosiu daktaro Šiegalo telefono numerį.	Mi donos al vi la telefon-numeron de d-ro Shiegal.	daktaro	0	0
Šita lova yra ypač patogi.	Tiu ĉi lito estas ege komforta.	lova	0	0
Vargšas, kaip bažnyčios pelė.	Malriĉa kiel muso preĝeja.	vargšas	0	0
Ji laukė priešais pastatą.	Ŝi atendis antaŭ la konstruaĵo.	pastatą	0	0
Kodėl tu sutikai šitą laišką parašyti?	Kial vi konsentis skribi ĉi tiun leteron?	parašyti	0	0
Jūs turite žvėrį gyvą sugauti.	Vi devas kapti la beston viva.	gyvą	0	0
Tu turėtum palaikyti nusiginklavimą.	Vi devus apogi la malarmadon.	palaikyti	0	0
Ameriką sudaro penkiasdešimt valstijų.	Usono konsistas el kvindek ŝtatoj.	valstijų	0	0
Senąją miesto dalį juosė siena.	Muro ĉirkaŭis la malnovan urbon.	siena	0	0
Tėti, štai kava.	Paĉjo, jen la kafo.	kava	0	0
Aš gyvenau Romoje.	Mi loĝis en Romo.	gyvenau	0	0
Aš neatimu jiems laisvės.	Mi ne malliberigas ilin.	laisvės	0	0
Visada būkime geriausios draugės.	Ni estu por ĉiam la plej bonaj amikinoj.	draugės	0	0
Aš noriu tavo pinigus grąžinti.	Mi volas redoni al vi vian monon.	grąžinti	0	0
Va Brazilijos mediena. Ji viena geriausių pasaulyje.	Jen brazila ligno. Unu el la plej bonaj en la mondo.	geriausių	0	0
Ji juos suras.	Ŝi trovos ilin.	suras	0	0
Protas ir politika retai eina tuo pačiu keliu.	Racio kaj politiko malofte iras la saman vojon.	protas	0	0
Aš žinau, kad jie visi norės tau padėti.	Mi scias, ke ili ĉiuj volos helpi vin.	norės	0	0
Tai problema, kuriai mes pastoviai turime skirti dėmesį.	Tio estas problemo, pri kiu ni devas okupi nin konstante.	skirti	0	0
Gal tau pasiseks.	Eble vi sukcesos.	pasiseks	0	0
Trečiame aukšte yra dar viena kavinė.	Estas alia kafejo en la tria etaĝo.	aukšte	0	0
Ta moteris yra iš Kinijos. Ji kalba kinų kalba.	Tiu virino estas el Ĉinio. Ŝi parolas la ĉinan.	kinų	0	0
Jau aukštai danguje švitėjo skaisti saulė.	La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	danguje	0	0
Opozicijos tikslas yra kritikuoti vyriausybės programą.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	programą	0	0
Ar tu jau sumokėjai už bilietus?	Ĉu vi jam pagis por la biletoj?	bilietus	0	0
Aš jam padėjau pereiti per gatvę.	Mi helpis al li transiri la straton.	padėjau	0	0
Nešk vazą kur nors, kur šviečia saulė.	Portu la vazon ien, kie estas sunlumo.	nešk	0	0
Tomas turi netikrą seserį.	Tomo havas duonfratinon.	seserį	0	0
Faktas, kad mes nežinome, kas vyksta aplink mus.	La fakto estas, ke ni ne scias, kio okazas ĉirkaŭ ni.	faktas	0	0
Ministrė nenori pasitraukti.	La ministrino ne volas rezigni.	pasitraukti	0	0
Tai nelabai tinkamas vertimas.	Tio ne estas tre sukcesa traduko.	tinkamas	0	0
Tai baisus nusikaltimas.	Tio estas gravega krimo.	baisus	0	0
Mes rytoj grįšime.	Ni revenos morgaŭ.	grįšime	0	0
Mes pradėkime!	Ni komencu!	pradėkime	0	0
Aš negalėjau to svorio nešti.	Mi ne povis porti tiun pezon.	svorio	0	0
''Žvejoti drumstame vandenyje'', reiškia gauti naudos iš suirutės.	„Fiŝkapti en akvo malklara” signifas profiti el senorda situacio.	naudos	0	0
Ar čia jūs atėjote vieni?	Ĉu vi venis ĉi tien solaj?	atėjote	0	0
Ar Katia dar neatvyko?	Ĉu Kate ankoraŭ ne alvenis?	katia	0	0
Tuojaus ateik. Tai skubu.	Venu tuj. Tio urĝas.	skubu	0	0
Jis tik pačio geriausio nori.	Li volas nur la plej bonan.	geriausio	0	0
Skausmas kažkiek sumažėjo.	La doloro malpliiĝis iomete.	skausmas	0	0
Jie šunį pavadino Riku.	Ili nomis la hundon Ricky.	pavadino	0	0
Aš galvojau, kad tu jo nepažįsti.	Mi opiniis, ke vi ne konas lin.	nepažįsti	0	0
Žinok, kad ponas Tanaka yra neseniai vedės.	Sciu, ke s-ro Tanaka estas freŝdate edziĝinta.	žinok	0	0
Galbūt svarbiau yra mylėti, negu būti mylimam. Aš tikrai to nežinau.	Eble ami pli gravas ol esti amata. Mi vere ne scias tion.	mylėti	0	0
Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai galvoti.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	padėtų	0	0
Keičiasi reikalai.	Aferoj ŝanĝiĝas.	keičiasi	0	0
Aš negaliu daugiau klysti.	Mi ne povas plu erari.	klysti	0	0
Iš aukščiau atsiveria gražus vaizdas į Akagi kalną.	De supre estas bela vido al la monto Akagi.	vaizdas	0	0
Jis mums pasiūlė įdomią idėją.	Li prezentis al ni interesan ideon.	idėją	0	0
Kur yra teisėjas?	Kie estas la juĝisto?	teisėjas	0	0
Jis iškišo liežuvį.	Li elŝovis la langon.	liežuvį	0	0
Į parką jie atvažiuos autobusu.	Ili venos al la parko per buso.	atvažiuos	0	0
Pranešk jiems, kad mes užimti.	Sciigu ilin, ke ni estas okupitaj.	pranešk	0	0
Toni gali greitai bėgti.	Tony povas rapide kuri.	toni	0	0
Tu turi manimi pasitikėti, nes kitos galimybės neturi.	Vi devas fidi min, ĉar alian ŝancon vi ne havas.	galimybės	0	0
Ji iš baimės neteko sąmonės.	Ŝi svenis pro timo.	baimės	0	0
Ar tu paskambinai savo draugui į Kanadą?	Ĉu vi telefonis al via amiko en Kanado?	draugui	0	0
Tu nusprendei neberūkyti.	Vi alprenis la decidon ne plu fumi.	nusprendei	0	0
Jūs paklausykite mano patarimo.	Vi aŭskultu mian konsilon!	paklausykite	0	0
Mes visi atidžiai žiūrėjome į ją.	Ni ĉiuj fikse rigardis ŝin.	atidžiai	0	0
Tomas išmokė Mariją žaisti šachmatais.	Tomo instruis al Manjo ŝakludi.	išmokė	0	0
Į Niujorką jis skrido lėktuvu.	Li veturis al Nov-Jorko per aviadilo.	niujorką	0	0
Jis keliauja per Rusiją.	Li vojaĝas tra Rusujo.	keliauja	0	0
Vaikai vaikšto paplūdimiu.	La gefratoj promenas sur la plaĝo.	vaikšto	0	0
Jis tylėjo, kadangi nežinojo ką sakyti.	Ĉar li ne sciis, kion diri, li silentis.	nežinojo	0	0
Koks ežero gylis?	Kiom profundas la lago?	ežero	0	0
Koks skyriaus pavadinimas?	Kio estas la titolo de la ĉapitro?	pavadinimas	0	0
Pakartok, kad tu mane myli.	Rediru al mi, ke vi amas min.	pakartok	0	0
Aš noriu su jo tėvu pasimatyti.	Mi volas intervidiĝi kun lia patro.	pasimatyti	0	0
Tomas nežino, ką mes padarėme.	Tomo ne scias tion, kion ni faris.	padarėme	0	0
Aš jūsų abiejų nekenčiu.	Mi malŝatas vin ambaŭ.	abiejų	0	0
Yra žmonių, kurie gimsta negyvi.	Ekzistas homoj, kiuj naskiĝas mortintaj.	negyvi	0	0
Aš išlošiau trejus marškinius, vienus baltus ir dvejus žalius.	Mi gajnis tri ĉemizojn, unu blankan kaj du verdajn.	dvejus	0	0
Aš išgirdau beldimą į duris.	Mi aŭdis frapeton sur la pordo.	išgirdau	0	0
Baimė pavojaus nenugina.	La timo ne forpelas la danĝeron.	baimė	0	0
Mano motina dažnai sakydavo, kad laikas yra pinigai.	Mia patrino ofte diris, ke tempo estas mono.	sakydavo	0	0
Ar gali man pasakyti, kur yra artimiausia bažnyčia?	Ĉu vi povas diri al mi, kie estas la plej proksima preĝejo?	bažnyčia	0	0
Prižadu, kad aš daugiau niekada to nedarysiu.	Mi promesas, ke neniam mi plu faros ĉi tion.	nedarysiu	0	0
Bjaurus niekšas.	Abomena kanajlo.	bjaurus	0	0
Aš niekada negirdėjau, kad jie reikštų nepasitenkinimą.	Mi neniam aŭdis ilin plendi.	negirdėjau	0	0
Mano maudymosi kostiumas yra per daug ankštas.	Mia bankostumo estas tro mallarĝa.	kostiumas	0	0
Antai restoranas.	Jen la restoracio.	restoranas	0	0
Visai neverta drovėtis senėjimo.	Tute ne indas honti pri maljuniĝo.	neverta	0	0
Birželio pabaigoje buvo drėgna, pilka vasaros diena.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	pabaigoje	0	0
Pilis nuo viršaus iki apačios buvo suskeldėjusi.	De supre ĝis malsupre la kastelo estis fendiĝinta.	viršaus	0	0
Kodėl nepažiūrėti į šitus duomenis?	Kial ne ekrigardi tiujn donitaĵojn?	duomenis	0	0
Tomas prapuolė miške.	Tom malaperis en la arbaro.	miške	0	0
Tomas sėdėjo ant sofos.	Tomo sidis sur la sofo.	sofos	0	0
Ji savo kūdikį laikė ant rankų.	Ŝi tenis sian bebon en la brakoj.	kūdikį	0	0
Neapolis traukia daugelį turistų.	Napolo allogas multajn turistojn.	daugelį	0	0
Aš naujus batus aviu.	Mi portas novan paron da ŝuoj.	naujus	0	0
Aš vienas sėdžiu namuose.	Mi sidas sola en mia domo.	sėdžiu	0	0
Iš tiesų, Tomas neturi draudimo.	Fakte, Tom ne havas asekuron.	draudimo	0	0
Jis turėjo drąsos mano patarimą ignoruoti.	Li aŭdacis ignori mian konsilon.	drąsos	0	0
Nesuteršk krauju savo rankų.	Viajn manojn ne makulu per sango!	krauju	0	0
Laikykite jį tvirtai!	Tenu ĝin firme!	tvirtai	0	0
Man patinka įkvėpti švarų kalnų orą.	Al mi plaĉas enspiradi puran montaran aeron.	orą	0	0
Paprastai aš nesustoju, jeigu dega geltona šviesa.	Kutime mi ne haltas, se la lumo estas flava.	dega	0	0
Tu parodyk tam ponui kelią!	Vi montru la vojon al tiu sinjoro!	ponui	0	0
Gal būt Tomas pažįsta Mariją.	Tomaso eble konas Marian.	pažįsta	0	0
Draugystė yra didžiausia vertybė.	Amikeco estas la plej granda valoraĵo.	didžiausia	0	0
Prašau truputį lėčiau kalbėti.	Bonvolu paroli iomete pli malrapide.	lėčiau	0	0
Jurgis savo tikslą pasiekė ir keliavo į Ameriką.	George atingis sian celon kaj vojaĝis al Ameriko.	ameriką	0	0
Tomas nori, kad Tatoeba nustotų jį sekti.	Tomo volas, ke Tatoeba ĉesu gvati lin.	sekti	0	0
Pasakok, aš įdėmiai klausau!	Rakontu, mi streĉegas la orelojn!	pasakok	0	0
Man profesorius patarė skaityti Šekspyrą.	Mia profesoro rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	profesorius	0	0
Man nepatinka čionykščio vandens skonis.	Mi malŝatas la guston de la ĉi-tiea akvo.	skonis	0	0
Kiek, vidutiniškai, kainuoja futbolo stadiono pastatymas?	Kiom kostas, mezume, la konstruado de piedpilka stadiono?	futbolo	0	0
Už visuomenės ribų kalba negali egzistuoti.	Lingvo ne povas ekzisti ekster socio.	ribų	0	0
Tai mano pirmas sakinys rusų kalba.	Jen mia unua rusa frazo.	rusų	0	0
Į viršų lipk laiptais.	Supreniru la ŝtuparon.	laiptais	0	0
Šita sala yra net labai graži.	Tiu ĉi insulo estas eĉ tre bela.	sala	0	0
Bokštas buvo truputį pakrypęs į vakarus.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	vakarus	0	0
Viena iš mano vaikystės svajonių tapo tikrove: aš esu sunkvežimio vairuotojas.	Unu el la revoj de mia infanaĝo efektiviĝis: mi estas kamionisto.	vairuotojas	0	0
Koks tavo mėgstamiausias laikraštis?	Kiu estas via plej ŝatata gazeto?	mėgstamiausias	0	0
Tai skaniai kvepia!	Ĝi odoras bone!	kvepia	0	0
Tomas prie baro, stačiomis, gėrė alų.	Tomo staris ĉe la verŝotablo kaj trinkis bieron.	baro	0	0
Saldžiai miegok. Aš tikiu, kad tu sapnuosi angelus.	Dolĉe dormu. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	miegok	0	0
Aš lažinuosi, kad jis teisybės nesako.	Mi vetas, ke li ne diras la veron.	lažinuosi	0	0
Tomas išmintingai pasirinko.	Tom elektis saĝe.	pasirinko	0	0
Ji buvo pasipiktinusi savo dukters elgėsiu.	Ŝi estis indignita pro la konduto de sia filino.	dukters	0	0
Šitoje parduotuvėje kalba esperantiškai.	En tiu ĉi vendejo oni parolas Esperanton.	parduotuvėje	0	0
Tomas Marijai pasiūlė sumuštinį.	Tomaso proponis sandviĉon al Maria.	pasiūlė	0	0
Ar tu tikrai galvoji, kad Tomas yra turtingas?	Ĉu vi vere pensas ke Tomo estas riĉa?	turtingas	0	0
Jis apie reikalą sužinojo.	Li eksciis pri la afero.	sužinojo	0	0
Tu privalėtum naudoti įrankį.	Vi devus uzi ilon.	naudoti	0	0
Ką tik pastebėjau, kad aš kažką pamiršau.	Ĵus mi rimarkis, ke mi forgesis ion.	pastebėjau	0	0
Pažvelk į giedrą dangų.	Rigardu la klaran ĉielon.	dangų	0	0
Savo vertingus daiktus sudėk į dėžę.	Metu viajn valorajn objektojn kofren.	dėžę	0	0
Nesirūpink dėl rytdienos.	Ne zorgu pri la morgaŭo.	nesirūpink	0	0
Nepalik neužbaigto darbo.	Ne lasu vian laboron duonfarita.	nepalik	0	0
Ir vanduo žemę užliejo per šimtą penkiasdešimt dienų.	Kaj la akvo okupis la teron dum cent kvindek tagoj.	šimtą	0	0
Jeigu man nereikėtų užsiimti šituo reikalu, tai būtų gerai!	Se mi ne devus okupi min per ĉi tiu afero, tio estus bona!	nereikėtų	0	0
Ūkininkai gerus obuolius atskiria nuo blogų.	Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.	blogų	0	0
Jie lankėsi Londone.	Ili vizitis Londonon.	londone	0	0
Mūsų komanda neturi šansų prieš jų komandą, nes jie yra daug geresni už mus.	Nia teamo ne havas ŝancon kontraŭ ilia teamo, ĉar ili estas multe pli bonaj ol ni.	šansų	0	0
Alkis ir liga kartu eina.	Malsato kaj malsano venas kune.	liga	0	0
Nusispjauti į tavo nuomonę.	Fek al via opinio.	nuomonę	0	0
Jis turbūt tą jau pamiršo.	Li verŝajne jam forgesis tion.	pamiršo	0	0
Hm. Aš neturiu jokio supratimo kaip atsakyti į mokytojo klausimą.	Umm. Mi ne havas iun ideon kiel respondi la demandon de la instruisto.	hm	0	0
Skaityk šitą skyrių.	Legu ĉi tiun ĉapitron.	skyrių	0	0
"Druskinė tuščia." "Ar tu į ją pripylei drukos?" "Taip, iki krašto."	"La salujo estas malplena." "Ĉu vi plenigis ĝin per salo?" "Jes, ĝis la rando."	tuščia	0	0
''Aš privalau apžiūrėti žaizdas'', paaiškino gydytojas.	"Mi devas rigardi la vundojn," klarigis la kuracisto.	apžiūrėti	0	0
Štai, išgerk šitą!	Jen, trinku tion ĉi!	išgerk	0	0
Japonijoje, mokslo metai universitete prasideda balandį.	La universitata jaro komenciĝas en Japanio aprile.	mokslo	0	0
Tai būtų nesąžininga.	Tio estus malhonesta.	nesąžininga	0	0
Mes ieškome buto su dviem miegamaisiais.	Ni serĉas apartamenton kun du dormoĉambroj.	ieškome	0	0
Šauniai!	Brave!	šauniai	0	0
Likite šitoje geltonos linijos pusėje.	Restu je ĉi tiu flanko de la flava linio.	linijos	0	0
Aš gavau tas žinias tik vakar.	Nur hieraŭ mi ricevis la informon.	žinias	0	0
Dėl tiršto rūko negalėjai ką nors matyti.	Pro la densa nebulo oni ne povis vidi iun ajn.	negalėjai	0	0
Tomas savo brolį mylėjo, bet jam taip pat jautė pavydą.	Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	mylėjo	0	0
Ji kiekvienam vaikui atnešė šokoladukų.	Ŝi kunportis ĉokoladojn por ĉiu infano.	atnešė	0	0
Žmonės įprato manyti, kad tai tiesa.	La homoj kutimis kredi, ke tio veras.	manyti	0	0
Kad nebūtum savo žodžių vergu, būk savo tylėjimo viešpačiu.	Estu sinjoro de via silento por ne esti sklavo de viaj vortoj.	nebūtum	0	0
Aš dar prieš tris dienas apie Tomą Johanseną nebuvau nieko girdėjęs.	Ĝis antaŭ tri tagoj mi neniam aŭdis pri Tom Johannsen.	girdėjęs	0	0
Pažiūrėk į merginas.	Rigardu la knabinojn.	merginas	0	0
Tomui savo planų nepavyko įvykdyti.	Tomo ne sukcesis realigi siajn planojn.	planų	0	0
Mano vardas Marina.	Mi nomiĝas Marina.	marina	0	0
Dėl speigo dainininkas prarado balsą.	Pro malvarmumego la kantisto perdis sian voĉon.	prarado	0	0
Imigrantas prisipažino padaręs nusikaltimą.	La enmigrinto konfesis la krimon.	padaręs	0	0
Du šunys miega.	La du hundoj dormas.	šunys	0	0
Tu turi daug priešų.	Vi havas multajn malamikojn.	priešų	0	0
Mes kartu praraskime protą.	Ni perdu la prudenton kune.	protą	0	0
Po pietų aš eisiu į kiną.	Post tagmanĝo mi iros en kinejon.	kiną	0	0
Visas pasaulis siekia taikos.	La tuta mondo sopiras pacon.	taikos	0	0
Aš tavęs lauksiu tik iki šešių.	Mi atendos vin nur ĝis la sesa horo.	šešių	0	0
Kuris berniuko vardas tau labiau patinka?	Kiun knaban nomon vi preferas?	berniuko	0	0
Kadangi tu dabar pilnametis, tai turi argumentą gauti vairuotojo teises.	Ĉar nun vi estas plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	teises	0	0
Aš labai džiaugiuosi, kad tą tu padėjai ant stalo.	Mi ege ĝojas, ke vi metis tion sur la tablon.	padėjai	0	0
Pinigai yra turto vertės simbolis.	La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	turto	0	0
Jo kambarys dvigubai didesnis už mano.	Lia ĉambro duoble pli grandas ol la mia.	didesnis	0	0
Man reikia naujų batų.	Mi bezonas novajn ŝuojn.	batų	0	0
Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai mąstyti.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	balso	0	0
Aš galvoju, kurį kelią pasirinkti.	Mi demandas min kiun vojon preni.	pasirinkti	0	0
Aš tiesiog noriu įsitikinti, ar mes visi sutariame.	Mi simple volas certiĝi, ĉu ni ĉiuj interkonsentas.	įsitikinti	0	0
Prašau, duokite man šituos 8 ryškiai raudonus obuolius.	Donu al mi tiujn 8 karmezinajn pomojn, mi petas.	šituos	0	0
Jo netikėtas pasirodymas mus visus nustebino.	Lia subita apero surprizis nin ĉiujn.	pasirodymas	0	0
Ji sugrįžo į viešbutį.	Ŝi revenis en la hotelon.	sugrįžo	0	0
Dabar trečia valanda.	Estas la tria.	trečia	0	0
Mes esame iš Rusijos.	Ni estas el Rusujo.	rusijos	0	0
Taika daug geriau už karą.	Paco multe plibonas ol milito.	taika	0	0
Ar Tomas turi sveikatos draudimą?	Ĉu Tomo havas malsanasekuron?	sveikatos	0	0
Ji nenupirks duonos.	Ŝi ne aĉetos panon.	duonos	0	0
Pamėgink nusiraminti!	Provu trankviliĝi!	pamėgink	0	0
Man nusibodo jo ilgas plepėjimas.	Tedis min lia longa babilaĉo.	nusibodo	0	0
Kavinei vadovauja studentai.	Studentoj direktas la kafejon.	vadovauja	0	0
Jis šaltu vandeniu apsipylė.	Li surverŝis sin per malvarma akvo.	vandeniu	0	0
Tu esi geras klientas.	Vi estas bona kliento.	klientas	0	0
Tomas valgo kiaušinius.	Tom manĝas ovojn.	valgo	0	0
Jo pranešime yra kelios dviprasmybės.	Estas kelkaj dusencaĵoj en lia raporto.	kelios	0	0
Tomis dienomis, aš kiekvieną rytą, paprastai atsikeldavau šeštą valandą.	En tiuj tagoj, mi kutimis ellitiĝi je la sesa ĉiumatene.	tomis	0	0
Debesis buvo meškos formos.	La nubo havis formon de urso.	formos	0	0
Ji į koncertą ėjo lydima draugės.	Ŝi iris al koncerto akompanita de amikino.	ėjo	0	0
Tomas sako, kad jis yra nelaimingas.	Tom diras, ke li estas malfeliĉa.	nelaimingas	0	0
Man reikia nupirkti maisto, bet neturiu pakankamai pinigų.	Mi bezonas aĉeti nutraĵon, sed mi ne havas sufiĉe da mono.	nupirkti	0	0
Tai Tomo laikrodis.	Ĝi estas la horloĝo de Tomo.	laikrodis	0	0
Mano padėtis be išeities.	Mi estas en situacio sen eliro.	išeities	0	0
Tebūnie šviesa!	Estu lumo!	tebūnie	0	0
Kažkam reikės tą padaryti.	Iu devos fari tion.	kažkam	0	0
Jis nemėgsta naujo prezidento.	Li ne ŝatas la novan prezidanton.	prezidento	0	0
Šitas pastatas turi žaibolaidį.	Tiu konstruaĵo havas fulmoŝirmilon.	pastatas	0	0
Mūsų sūnus žuvo kare.	Nia filo estis mortigita en la milito.	kare	0	0
Tas visą dieną užtruks.	Tio daŭros la tutan tagon.	užtruks	0	0
Gyvenimui yra būtinas miegas.	Dormo estas necesa por vivo.	gyvenimui	0	0
Tame mieste tūkstančiai vargšų gyvena po aštuonis ar dešimt viename kambaryje.	En tiu urbo miloj da mizeruloj loĝas okope aŭ dekope en unu ĉambro.	viename	0	0
Kol visi nėra laisvi, nėra tikros laisvės.	Dum ne ĉiu estas libera, ne ekzistas libereco vera.	tikros	0	0
Tai opi tema.	Tio estas tikla temo.	tema	0	0
Svarbiausias mano vizito tikslas, yra susipažinti su šio salyno gyventojų kultūra.	La plej grava celo de mia vizito, estas ekkoni la kulturon de la loĝantoj de ĉi tiu insularo.	svarbiausias	0	0
Vakar vakare kažkas ketino Tomo automobilį pavogti.	Hieraŭ vespere iu intencis ŝteli la aŭtomobilon de Tomo.	pavogti	0	0
Aš tau sakiau, kad Tomas yra greitas.	Mi diris al vi, ke Tomo estas rapida.	greitas	0	0
Nieko nebūna netikėtai.	Nenio okazas hazarde.	netikėtai	0	0
Visas miestas buvo labai švarus.	La tuta urbo estis tre pura.	švarus	0	0
Tomas iš tikrųjų mėgsta kompaniją.	Tomo estas vere sociema.	kompaniją	0	0
Šitas maistas yra toks blogas, kad net sapne nenorėčiau jo valgyti.	Tiu ĉi manĝaĵo estas tiom malbona, ke mi eĉ en sonĝo ne volus manĝi ĝin.	nenorėčiau	0	0
Nekalbėkime nesąmonių.	Ne parolu sensencaĵon.	nesąmonių	0	0
Kaip jūs visi laikotės?	Kiel vi ĉiuj fartas?	laikotės	0	0
Padangėje skrenda du paukščiai.	Du birdoj flugas je la ĉielo.	skrenda	0	0
Nebijok, nes nėra ko bijoti.	Ne timu, ĉar estas nenio timiga.	bijoti	0	0
Be perstojo snigo keturias dienas.	Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	keturias	0	0
Tu tikėjaisi nugalėti, ar ne?	Vi esperis venki, ĉu ne?	nugalėti	0	0
Tuo laiku aš žiūrėjau televizorių.	Tiumomente mi estis spektanta televidon.	žiūrėjau	0	0
Ar aš laimėjau?	Ĉu mi gajnis?	laimėjau	0	0
Paprika gali tapti gynybos priemone.	Kapsiko povas fariĝi defendilo.	gynybos	0	0
Jis sugalvojo naują idėją.	Li elpensis novan ideon.	sugalvojo	0	0
Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	scenos	0	0
Man žadą atėmė.	Tio senvortigas min.	atėmė	0	0
Detektyvas, be žodžių, linktelėjo galva ir pasilenkė prie lavono.	La detektivo senvorte kapjesis kaj sin klinis super la kadavro.	detektyvas	0	0
Lapė pasislėpė medžio drevėje.	La vulpo kaŝiĝis en la kava arbo.	medžio	0	0
Gal tu nori mane šeštadienį aplankyti?	Ĉu vi deziras viziti min sabate?	šeštadienį	0	0
Tai visiška beprasmybė!	Tio estas komplete absurda!	visiška	0	0
Žvėris tapo vietos legenda.	La besto iĝis loka legendo.	legenda	0	0
Gyvenime yra daug paslapčių.	La vivo enhavas multajn sekretaĵojn.	paslapčių	0	0
Juodasis lokys miega įsiropštęs į medį.	Nigra urso sidas sur arbo kaj dormas.	juodasis	0	0
Aš grumiuosi dėl teisingumo.	Mi luktas por la justeco.	teisingumo	0	0
Tą jis numetė prie kalvės, į surūdijusių daiktų krūvą.	Li ĵetis ĝin sur la amason da rustaĵoj antaŭ la forĝejo.	krūvą	0	0
Kur tu apie tai sužinojai?	Kie vi eksciis pri tio?	sužinojai	0	0
Aš pamiršau, kam tu jį davei.	Mi forgesis al kiu vi donis ĝin.	davei	0	0
Aš neturėčiau apie tai diskutuoti.	Mi devintus ne ekdiskuti tion.	neturėčiau	0	0
Mums jų nereikės.	Ni ne bezonos ilin.	nereikės	0	0
Mes padarysime viską, ką galime, kad tau padėti.	Ni faros ĉion eblan por helpi vin.	padarysime	0	0
Traukinys jau išvažiavo.	La trajno jam forveturis.	išvažiavo	0	0
Naujos technologijos mums suteikia viltį dėl žmonijos ateities.	Novaj teknologioj esperigas nin pri la futuro de la homaro.	suteikia	0	0
Jūs turėtumėte bendradarbiauti šitame projekte.	Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	turėtumėte	0	0
Neseniai paaiškėjo nauji faktai apie senovės Kiniją.	Novaj faktoj pri la praa Ĉinujo antaŭ nelonge malkovriĝis.	nauji	0	0
Ar tu turi meškeriotojo bilietą?	Ĉu vi havas permesilon por fiŝkapti?	bilietą	0	0
Paduok Tomui kėdę.	Donu al Tomo seĝon.	paduok	0	0
Prisiekusiųjų teismas jį išteisino dėl nusikaltimo.	La ĵurio senkulpigis lin pri la krimo.	teismas	0	0
Velnias slepiasi klasėje.	La diablo kaŝas sin en la klasĉambro.	klasėje	0	0
Mes vienas kitą matome kasdien.	Ni ĉiutage vidas unu la alian.	matome	0	0
"Ei, Vili!" garsiai sušuko ūkininkas.	"He, Willy" kriis la kamparano per laŭta voĉo.	vili	0	0
Šitas puslapis tyčia paliktas tuščias.	Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	tuščias	0	0
Jam darbui reikės kompiuterio.	Li bezonos komputilon por labori.	darbui	0	0
Buvo tik naktinis košmaras.	Ĝi estis nur inkubo.	košmaras	0	0
Du plikagalviai ten priekyje yra Tomas ir Jonas.	La du kalvuloj tie antaŭe estas Tom kaj Johano.	priekyje	0	0
Dešimt tūkstančių plius penki tūkstančiai penki šimtai bus penkiolika tūkstančių penki šimtai.	Dek mil plus kvin mil kvincent egalas dek kvin mil kvincent.	plius	0	0
Tomas turi maždaug tris šimtus knygų.	Tomo havas proksimume tricent librojn.	šimtus	0	0
Šešta valanda yra, kai didžioji rodyklė rodo dvylika, o mažoji šešis.	Estas la sesa horo, kiam la granda montrilo montras dek du, kaj la malgranda ses.	mažoji	0	0
Sunku kvėpuoti.	Malfacilas spiri.	kvėpuoti	0	0
Man reikia susitvarkyti plaukus.	Mi aranĝu mian hararon.	susitvarkyti	0	0
Mums nereikia naujos pagalbinės kalbos, kadangi tą užduotį jau atlieka anglų kalba.	Ni ne bezonas novan helpan lingvon, ĉar la angla jam plenumas tiun taskon.	užduotį	0	0
Jei jis atsitiktinai praeis, aš tau tuojau pranešiu.	Se li hazarde preterpasos, mi tuj sciigos vin.	praeis	0	0
Iš kur išvyksta autobusai į oro uostą?	De kie foriras la busoj al la flughaveno?	uostą	0	0
Ar ką nors tinkamo sugalvojai?	Ĉu vi elpensis ion taŭgan?	sugalvojai	0	0
Senelė siunčia linkėjimus.	Avino sendas salutojn.	siunčia	0	0
Žemės drebėjimai ir potvyniai yra gamtos katastrofos.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	gamtos	0	0
Dėl jos knarkimo, aš negalėjau užmigti.	Pro ŝia ronkado mi ne sukcesis endormiĝi.	užmigti	0	0
Aš nieko nebijau.	Mi nenion timas.	nebijau	0	0
Kaip tu iš savo kambario išėjai?	Kiel vi eliris el via ĉambro?	išėjai	0	0
Prašau išjungti televizorių.	Bonvolu malŝalti la televidilon.	išjungti	0	0
Šitas automobilis kadaise priklausė Tomui.	Tiu ĉi aŭto iam apartenis al Tomaso.	kadaise	0	0
Ką jūs galėsite padaryti?	Kion vi povos fari?	galėsite	0	0
''Kaip tu laikaisi?'' - ''Gerai.'' - ''Taip aš ir maniau.'' - ''Kodėl?'' - ''Blogi žmonės visada gerai laikosi.''	„Kiel vi fartas?“ – „Mi fartas bone.“ – „Tion mi supozis.“ – „Kial?“ – „Malbonaj homoj ĉiam fartas bone.“	blogi	0	0
Akivaizdžiai tu melavai.	Evidente vi mensogis.	melavai	0	0
Nužudyk savo priešus.	Mortigu viajn malamikojn.	nužudyk	0	0
Mano suaugęs sūnus dabar užsienyje studijuoja.	Mia plenaĝa filo nun studas eksterlande.	suaugęs	0	0
Ar tu tebebijai tamsos?	Ĉu vi ankoraŭ timas la mallumon?	tamsos	0	0
Šitas viešbutis daug geresnis už aną.	Tiu hotelo estas pli bona ol la alia.	viešbutis	0	0
Tarptautines problemas turi spręsti diplomatija, o ne karas.	Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	spręsti	0	0
Aš jiems linkiu ilgo gyvenimo.	Mi deziras al ili longan vivon.	linkiu	0	0
Kada bus ta diena, kada tu pagaliau suprasi savo klaidas?	Kiam estos tiu tago, en kiu vi finfine komprenos viajn erarojn?	suprasi	0	0
Mes dirbame vardan jūsų saugumo.	Ni laboras favore al via sekureco.	vardan	0	0
Mes kol kas nepasiekėme tikslo.	Ni ankoraŭ ne atingis la celon.	tikslo	0	0
Pelėdos mato tamsoje.	Strigoj kapablas vidi ennokte.	tamsoje	0	0
Jis net be žodžių supranta tavo mintis ir jausmus.	Li komprenas viajn sentojn kaj pensojn eĉ sen vortoj.	jausmus	0	0
Aš pradėsiu rytoj.	Mi komencos morgaŭ.	pradėsiu	0	0
Ledas tirpsta prie nulio laipsnių.	Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	laipsnių	0	0
Ji nuo rašomojo stalo nuėmė popierius.	Ŝi forprenis la paperojn de la skribotablo.	popierius	0	0
Man ta daina jau dvi dienos kaip sukasi galvoje.	Mi havas tiun kanton kaptitan en la menso jam du tagojn.	sukasi	0	0
Prie kampo pasuk į dešinę.	Turniĝu dekstren je la angulo.	kampo	0	0
Prancūzų yra nelengva kalba.	La franca estas lingvo nefacila.	nelengva	0	0
Turėti galią ir jos nepanaudoti - štai tikras didingumas.	Posedi potencon kaj ne apliki ĝin — jen vera grandeco.	galią	0	0
Aš tau negaliu pasakyti, kas yra sąraše, kadangi aš to sąrašo dar nemačiau.	Mi ne povas diri al vi, kiu estas sur la listo, ĉar mi ankoraŭ ne vidis la liston.	sąraše	0	0
Lietingomis dienomis lengvai atsitinka eismo įvykiai.	Trafik-akcidentoj facile okazas dum la pluvaj tagoj.	dienomis	0	0
Tomas švenčia savo trisdešimtą gimtadienį.	Tomo festas sian tridekan naskiĝtagon.	gimtadienį	0	0
Kada sutinki nežinomą žodį, jo ieškok žodyne.	Kiam vi renkontas nekonatan vorton, serĉu ĝin en vortaro.	sutinki	0	0
Negalvokite apie praeitį.	Ne pensu pri la estinteco.	praeitį	0	0
Ar Tomas eina į prekybos centrą?	Ĉu Tomo iras al la superbazaro?	centrą	0	0
Tu per greit važiuoji.	Vi veturas tro rapide.	važiuoji	0	0
Tau labai tinka ta suknelė.	Tiu robo bonege harmonias kun vi.	suknelė	0	0
Ji stengiasi pasiekti tikslą.	Ŝi klopodas atingi la celon.	stengiasi	0	0
Jie šeimai pranešė apie savo sužadėtuves.	Ili sciigis la familion pri sia gefianĉiĝo.	pranešė	0	0
Tu esi nevykėlis.	Vi estas malsukcesulo.	nevykėlis	0	0
Aš gerai sutariu su broliu.	Mi bone rilatas kun mia frato.	broliu	0	0
Jis bandė įveikti savo būkštavimus.	Li provis bridi siajn skrupulojn.	įveikti	0	0
Aš užmiršau PIN kodą.	Mi forgesis la PIN-kodon.	kodą	0	0
Jeigu jūs turėsite problemų, aš jums padėsiu.	Se vi havos problemojn, mi helpos vin.	turėsite	0	0
Tomas gieda bažnyčios chore.	Tomo kantas en preĝeja ĥoro.	bažnyčios	0	0
Praėjusią naktį aš blogą sapną sapnavau.	Pasintnokte mi havis malbonan sonĝon.	blogą	0	0
Aš ant lentos parašiau sakinį.	Mi skribis frazon sur la tabulo.	parašiau	0	0
Ar jums dažnai skauda ausis?	Ĉu vi ofte havas oreldoloron?	ausis	0	0
Vakar vakare Marija vėlai atsigulė.	Manjo hieraŭ vespere malfrue enlitiĝis.	vėlai	0	0
Aš išlošiau trejus marškinius, vienus baltus ir dvejus žalius.	Mi gajnis tri ĉemizojn, unu blankan kaj du verdajn.	trejus	0	0
Kodėl tu tapai advokatu?	Kial vi iĝis advokato?	tapai	0	0
Tavo prancūzų kalba yra gero lygio.	Via nivelo de la franca estas bona.	lygio	0	0
Tomas yra juokingas.	Tomo estas ridinda.	juokingas	0	0
Nustok meluoti.	Ĉesu mensogi.	meluoti	0	0
Aš daugiau nežaidžiu azartinių žaidimų.	Mi ne plu faras hazardoludojn.	žaidimų	0	0
Mano laikrodis kasdien skuba po penkias sekundes.	Mia horloĝo plirapidiĝas potage je 5 sekundoj.	sekundes	0	0
Aš ne kvailė.	Mi ne estas stultulino.	kvailė	0	0
Aš negalėčiau kalbėti.	Mi ne povus paroli.	negalėčiau	0	0
Gražus, negražus, turtingas, neturtingas, stiprus, silpnas... yra būdvardžių pavyzdžiai.	Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	silpnas	0	0
Tą bandyti yra beveik beprotybė.	Provi tion estas preskaŭ frenezaĵo.	beprotybė	0	0
Jo draugai jį Tedu vadino.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	vadino	0	0
Dar vienas žingsnis, ir tu būsi lavonas.	Unu plian paŝon kaj vi estos mortinto.	lavonas	0	0
Kurį automobilį tu nori pirkti?	Kiun aŭton vi volas aĉeti?	pirkti	0	0
Visuomet prisimink Dievą.	Ĉiam memoru Dion.	dievą	0	0
Aš ilgai laukiau paskutinio autobuso.	Mi atendis longtempe la lastan buson.	paskutinio	0	0
Aš noriai sumokėsiu.	Mi volonte pagos.	sumokėsiu	0	0
Iš tikrųjų jis nebuvo toks suktas, kaip tu galvojai.	Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	galvojai	0	0
Abiem atvejais rezultatas bus tas pats.	En ambaŭ okazoj la rezulto estos la sama.	abiem	0	0
Prašau, paaiškink man šitą frazę.	Klarigu al mi ĉi tiun frazon, mi petas.	paaiškink	0	0
Pernai mano sesuo buvo krepšinio klubo narys.	Mia fratino estis ano de la korbopilka klubo pasintjare.	klubo	0	0
Tomas išdavė savo draugus.	Tomo perfidis siajn geamikojn.	išdavė	0	0
Aš dienoraštį rašau anglų kalba.	Mi skribas tagolibron en la angla.	rašau	0	0
Pakviesk vandentiekininką!	Voku tubiston!	pakviesk	0	0
Aš gerbiu jūsų nuomonę ir teisę ją reikšti.	Mi respektas viajn opiniojn kaj vian rajton esprimi ilin.	reikšti	0	0
Jis niekuomet manęs nenugalės.	Li neniam venkos min.	niekuomet	0	0
Negalvok.	Ne pensu.	negalvok	0	0
Čia viskas yra tik didžiulis nesusipratimas.	Ĉi ĉio estas nur granda miskompreno.	didžiulis	0	0
Šį vakarą jis atrodo pavargęs.	Li aspektas laca ĉi-vespere.	pavargęs	0	0
Tomas buvo vienas iš aukų.	Tomaso estis unu el la viktimoj.	aukų	0	0
Tarpusavio pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą.	Reciproka fido estas pli grava ol reciproka kompreno.	svarbiau	0	0
Aš tais reikalais niekuomet nesirūpinau.	Mi neniam zorgis pri tiaj aferoj.	reikalais	0	0
Jis yra čempionas.	Li estas ĉampiono.	čempionas	0	0
Tas žvėris yra didžiulis!	Tiu besto estas grandega!	žvėris	0	0
Mes dirbame nuo saulės patekėjimo iki saulės nusileidimo.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	dirbame	0	0
Ar tu visai pakvaišai?	Ĉu vi tute freneziĝis?	pakvaišai	0	0
Aš buvau ligota ir vieniša.	Mi estis malsana kaj soleca.	vieniša	0	0
Audra tęsiasi ne visą dieną.	Tempesto ne daŭras tutan tagon.	tęsiasi	0	0
Tomui nepavyko bandymas pasiekti pasaulio rekordą.	Tom malsukcesis en sia provo venki la mondrekordon.	bandymas	0	0
Prašau, ateikite sekantį penktadienį.	Bonvolu veni la venontan vendredon.	penktadienį	0	0
Aš turiu daugiau patirties už Tomą.	Mi havas pli da sperto ol Tomo.	patirties	0	0
Tavo knyga dvigubai storesnė už mano.	Via libro estas duoble pli dika ol mia.	dvigubai	0	0
Paveikslas kainuoja dešimt svarų.	La kosto de la bildo estas dek pundoj.	svarų	0	0
Rezultatas priklauso nuo tavo pačio pastangų.	La rezulto dependas de viaj propraj klopodoj.	rezultatas	0	0
Aš daug gėlių turiu.	Mi havas multajn florojn.	gėlių	0	0
Tomas pasakė, kad Marija sutiks mūsų vaikus prižiūrėti.	Tomaso diris, ke Maria konsentos varti niajn infanojn.	prižiūrėti	0	0
"Ar tu žaidi futbolą?" - "Ne, tačiau aš žaidžiu tenisą".	"Ĉu vi ludas futbalon?" – "Ne, sed mi ludas tenison".	žaidi	0	0
Tomas guli ant žolės.	Tomo kuŝas sur la herbo.	žolės	0	0
Atleiskite, ponia, man gėda prieš jus verkti, bet aš negaliu sulaikyti ašarų.	Pardonu, sinjorino, mi hontas plori antaŭ vi, sed mi ne povas reteni miajn larmojn.	sulaikyti	0	0
Ar jūs jaučiatės saugus Australijoje?	Ĉu vi sentas vin sekura en Aŭstralio?	jaučiatės	0	0
Mano tėvas neleidžia man su Bilu eiti.	Mia patro ne permesas al mi eliri kun Bill.	neleidžia	0	0
Ar tai neaišku?	Ĉu tio ne estas klara?	neaišku	0	0
Ar ji prisimena, ką aš jiems pažadėjau?	Ĉu ŝi memoras, kion mi promesis al ili?	pažadėjau	0	0
Akmuo yra visiškai lygus.	La ŝtono estas perfekte glata.	akmuo	0	0
Niekas negali pasakyti, kas atsitiks ateityje.	Neniu povas diri, kio okazos je la venonta tempo.	atsitiks	0	0
O! Kas čia atsitiko? Visas butas šlapias.	Kio ĉi tie okazis? La tuta loĝejo estas malseka.	butas	0	0
Jis viską išmetė iš valties!	El la boato ĉion forĵetis li!	išmetė	0	0
Senas tiltas gresia sugriūti.	La malnova ponto riskas disfali.	gresia	0	0
Mano svajonė aplankyti Šveicariją.	Mia deziro estas viziti Svislandon.	svajonė	0	0
Aš turiu keletą amerikiečių draugų.	Mi havas kelkajn usonajn geamikojn.	amerikiečių	0	0
Jis savo tikslą pasiekė dėka savo pastangų.	Dank'al siaj klopodoj, li atingis sian celon.	tikslą	0	0
Aš jo šeimą žinau nuo pat savo vaikystės.	Mi konas lian familion ekde mia infanaĝo.	vaikystės	0	0
Ji mokė jį skambinti pianinu.	Ŝi instruis al li pianludadon.	skambinti	0	0
Kaip tu tą daiktą vadini?	Kiel vi nomas tiun aĵon?	vadini	0	0
Lankininkas nušovė elnią.	La pafarkisto buĉis la cervon.	nušovė	0	0
Jūs esate mano svečias.	Vi estas mia gasto.	svečias	0	0
Tai ta moteris, apie kurią aš pasakojau.	Tiu estas la virino, pri kiu mi rakontis.	pasakojau	0	0
Stotis visai netoli ir tu spėsi į savo traukinį.	La stacidomo tre proksimas, vi trafos ankoraŭ vian trajnon.	stotis	0	0
Tavo gitara geresnė už mano.	Via gitaro pli bonas ol mia.	geresnė	0	0
Kada nors tu būsi garsus.	Vi iam estos fama.	garsus	0	0
Tomas atsisakė dėvėti kaukę.	Tomo rifuzis surporti maskon.	atsisakė	0	0
Ji šovė į jį.	Ŝi pafis al li.	šovė	0	0
Tavo batai čia.	Viaj ŝuoj estas ĉi tie.	batai	0	0
Markas Tvenas pasakė: "Visi apibendrinimai yra neteisingi, įskaitant ir šitą."	Mark Twain diris: "Ĉiuj ĝeneraligoj estas malĝustaj, inkluzive tiun ĉi."	įskaitant	0	0
Jis toks sąžiningas, kad juo visi pasitiki.	Li estas tiel honesta ke ĉiuj fidas al li.	pasitiki	0	0
Yra tik vienintelis blogis: išsiskyrimas.	Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	blogis	0	0
Aš buvau nepakankamai greitas.	Mi estis nesufiĉe rapida.	nepakankamai	0	0
Man motina sakė, kad aš esu storas.	Mia patrino diris al mi, ke mi estas dika.	storas	0	0
Leiskite reziumuoti tai, kas buvo pasakyta.	Lasu min resumi tion, kio estis dirita.	pasakyta	0	0
Kuo ilgesnės frazės, tuo sunkiau suprantamos.	Ju pli longaj estas la frazoj, des malpli kompreneblaj ili estas.	sunkiau	0	0
Kelias į pragarą yra grįstas gerais ketinimais.	La vojo al infero estas pavimita per bonaj intencoj.	pragarą	0	0
Neišpasakyta gražuolė.	La belulino estas nepriskribebla.	gražuolė	0	0
Gaila, bet žodžiais neįmanoma išreikšti tikro dėkingumo jausmo.	Bedaŭrinde ne eblas esprimi per vortoj veran dankosenton.	žodžiais	0	0
Nesiartink prie to!	Ne alproksimiĝu al tio!	nesiartink	0	0
Jūs atvykote laiku.	Vi alvenis ĝustatempe.	atvykote	0	0
Duok man žinią jeigu tau ko nors reikia.	Sciigu al mi, ĉu vi bezonas ion.	žinią	0	0
Šį vakarą aš tave kviečiu.	Mi invitas vin ĉi-vespere.	kviečiu	0	0
Jie mums parodys dokumentus.	Ili montros al ni la dokumentojn.	parodys	0	0
Baisi diena.	Terura tago.	baisi	0	0
Jis oficialiai iškėlė savo kandidatūrą.	Li oficiale anoncis sian kandidatiĝon.	oficialiai	0	0
Imk pavyzdį iš savo sesers!	Sekvu la ekzemplon de via fratino!	sesers	0	0
Aš turiu pilną teisę tai pasakyti.	Mi havas plenan rajton diri tion.	pilną	0	0
Aš turiu tetą, gyvenančią Los Andžele.	Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	andžele	0	0
Bankas atsisakė daugiau kredito jiems suteikti.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	bankas	0	0
Mano noras yra tuo rizikuoti.	Mia volo estas riski tion.	noras	0	0
Suknelė parduotuvės vitrinoje patraukė Marijos dėmesį.	La robo en la montrofenestro altiris la atenton de Manjo.	parduotuvės	0	0
Aš atėjau prašyti tavo pagalbos.	Mi venis peti vian helpon.	prašyti	0	0
Mums reikia veiksmų, o ne žodžių.	Ni bezonas agojn, ne vortojn.	veiksmų	0	0
Kodėl tu jai to nepasakei?	Kial vi ne diris tion al ŝi?	nepasakei	0	0
Mes blogų santykių tylėjimu nepakeisime.	Ne per silento ni ŝanĝos la malbonajn rilatojn.	santykių	0	0
Man jau nebereikia to daryti.	Mi ne plu bezonas fari tion.	nebereikia	0	0
Kūdikis geba vaikščioti.	La bebo kapablas iri.	vaikščioti	0	0
Nepagarbai nėra pagarbos.	Ne ekzistas toleremo por la maltoleremo.	pagarbos	0	0
Ranka turi penkis pirštus.	Mano havas kvin fingrojn.	pirštus	0	0
Aš nenoriu turėti restorano.	Mi ne volas posedi restoracion.	restorano	0	0
Aš stengiausi užrašyti viską, ką jis sakė.	Mi penis skribi ĉion, kion li diris.	stengiausi	0	0
Mano priešo priešas yra mano draugas.	La malamiko de malamiko estas amiko.	priešo	0	0
Aš nejuokauju.	Mi ne ŝercas.	nejuokauju	0	0
Ponas Huntas yra mūsų mokyklos direktorius.	S-ro Hunt estas direktoro de nia lernejo.	direktorius	0	0
Kurią valandą tu rytoj ateisi?	Je kioma horo vi venos morgaŭ?	ateisi	0	0
Islandija ankščiau priklausė Danijai.	Antaŭe Islando apartenis al Danio.	ankščiau	0	0
Bobas ir aš esame puikūs draugai.	Bob kaj mi estas bonegaj amikoj.	puikūs	0	0
Gyvūnų kailį dengia plaukai.	La felo de bestoj estas kovrita de haroj.	gyvūnų	0	0
Aš turėjau atsisakyti kvietimo, nes sirgau.	Mi devis rifuzi la inviton, ĉar mi estis malsana.	atsisakyti	0	0
Gilieji vandenyno sluoksniai dar beveik netyrinėti.	La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	vandenyno	0	0
Kaip apdovanojimą, jis gavo auksinį laikrodį.	Li ricevis oran brakhorloĝon kiel premion.	laikrodį	0	0
Matosi, kad su Tomu tu jau kalbėjai.	Ŝajnas, ke vi jam parolis kun Tomaso.	matosi	0	0
Jeigu jis žinotų, tai mums pasakytų.	Se li scius, li dirus al ni.	žinotų	0	0
Ar ji tavo mokytoja?	Ĉu ŝi estas via instruisto?	mokytoja	0	0
Šitą romaną parašė rašytojas, kurio vardą aš užmiršau.	Verkisto, kies nomon mi forgesis, verkis tiun ĉi romanon.	rašytojas	0	0
Tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per atokią tuščią gatvę.	Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	gatvę	0	0
Jau praėjo vasaros atostogos.	La someraj ferioj jam pasis.	vasaros	0	0
Užsekite savo saugos diržus.	Fiksu viajn sekur-zonojn.	saugos	0	0
Jai reikia didesnio numerio.	Ŝi bezonas la sekvan grandeconumeron.	numerio	0	0
Aš tokios klastos niekada nemačiau vienoje širdyje.	Neniam mi vidis tian malicon en unu koro.	širdyje	0	0
Iš visų pakviestų svečių, aš tik Tomą pažinojau.	Mi konis nur Tomason el ĉiuj invititaj gastoj.	pažinojau	0	0
Tai gali sukelti plaučių vėžį.	Ĝi povas ankaŭ kaŭzi pulmkanceron.	sukelti	0	0
Tai labai keistas laiškas.	Tio estas tre stranga letero.	laiškas	0	0
Iš vieno atimti vieną bus nulis.	Unu minus unu estas nul.	atimti	0	0
Aš padėjau visiems savo draugams.	Mi helpis ĉiujn miajn amikojn.	draugams	0	0
Nesustok!	Ne ĉesu!	nesustok	0	0
Blogiausia dar ateis.	La plej malbona ankoraŭ venos.	blogiausia	0	0
Atmink, kad aš nepaperkamas pinigais, niekada! Aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač, kai siūloma suma yra tokia maža.	Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	atmink	0	0
Tai mano dukros.	Tiuj estas miaj filinoj.	dukros	0	0
Tomas ne gražuolis.	Tomo ne estas belulo.	gražuolis	0	0
Mes turime ribotą neuronų skaičių.	Ni havas limigitan nombron da neŭronoj.	skaičių	0	0
Jie greit mums duos savo atsakymą.	Ili baldaŭ donos al ni sian respondon.	duos	0	0
Tomas bando išvengti gėrimų su cukrumi.	Tom provas eviti trinkaĵojn kun sukero.	išvengti	0	0
Šiandien mes pabandykime kitoje vietoje pavalgyti.	Hodiaŭ ni provu alian manĝolokon.	pavalgyti	0	0
Mūsų pareiga visada veikti pagal įstatymus.	Estas nia devo, ĉiam agi laŭ la leĝoj.	pareiga	0	0
Mes, pagal galimybę, daugiausiai stengėmės jam padėti o jis net nepadėkojo.	Ni laŭeble plej penis por helpi lin, sed li eĉ ne diris dankon.	daugiausiai	0	0
Nepamiršk virtuvės iššluoti.	Ne forgesu balai la kuirejon.	virtuvės	0	0
Pažadėk man, kad tu niekada to nepadarysi.	Promesu al mi, ke vi neniam faros tion.	nepadarysi	0	0
Autobusų stotelė yra penkios minutės pėstute nuo čia.	La bushaltejo estas kvin minutojn de ĉi tie per piedo.	penkios	0	0
Sakyk: "aaa".	Diru: "aaa''.	aaa	0	0
Tie prakeikti balandžiai vėl apteršė mano automobilį.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	prakeikti	0	0
Nėra kitos vietos pastatyti mašiną.	Ne estas alia loko por parki.	pastatyti	0	0
Meilė daugiausia priklauso nuo likimo.	La amo grandaparte dependas de fortunoj.	daugiausia	0	0
Aš pabandysiu jums parašyti laišką.	Mi provos skribi leteron al vi.	pabandysiu	0	0
Tomas pastebėjo, kad Marija yra keliais centimetrais žemesnė už jį.	Tomo rimarkis, ke Manjo estis je kelkaj centimetroj pli malalta ol li.	keliais	0	0
Viskas turi savo pabaigą.	Ĉio havas sian finon.	pabaigą	0	0
Su žmonos tėvais elkis pagarbiai!	Vi traktu la gepatrojn de via edzino kun respekto!	elkis	0	0
Kortos dalijamos iš kairės į dešinę, ar atvirkščiai?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	atvirkščiai	0	0
Tu pradėjai nervuotis.	Vi komencis iĝi nervoza.	pradėjai	0	0
Jos atrodė bemaž kaip gėlės.	Ili aspektis preskaŭ kiel floroj.	gėlės	0	0
Skamba skambutis.	Sonoras la sonorilo.	skambutis	0	0
Aš iš anksto žinojau snkumus.	Mi antaŭsentis malfacilaĵon.	anksto	0	0
Pažadėk man, kad tu niekada to nepadarysi.	Promesu al mi, ke vi neniam faros tion.	pažadėk	0	0
Tomas gerokai vyresnis už savo seserį.	Tom estas multe pli aĝa ol lia fratino.	gerokai	0	0
Šventė tęsėsi septynias dienas.	La festo daŭris sep tagojn.	šventė	0	0
Mums nepavyko rasti jos buvimo vietos.	Ni ne sukcesis trovi lian rezidlokon.	buvimo	0	0
Aš nemėgstu ir taškas.	Mi ne ŝatas kaj punkto.	taškas	0	0
Obuolys nuo obels netoli krenta.	La pomo falas proksime de la pomujo.	krenta	0	0
Mes čia atvykome linksmintis.	Ni venis ĉi tien por amuziĝi.	atvykome	0	0
Gelbėkit!	Helpon!	gelbėkit	0	0
Jis pasisveikino su moterimi.	Li salutis la virinon.	moterimi	0	0
Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	kaklo	0	0
Jis ieško progos su tavimi vienu pasikalbėti.	Li serĉas okazon por paroli kun vi sola.	progos	0	0
Jis užsispyręs kaip asilas.	Li estas obstina kiel azeno	asilas	0	0
Man patinka vaidinti aktorių.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	vaidinti	0	0
Niekas negali mūsų kontroliuoti.	Neniu povas nin kontroli.	kontroliuoti	0	0
Aš gerbiu jūsų nuomonę ir teisę ją reikšti.	Mi respektas viajn opiniojn kaj vian rajton esprimi ilin.	gerbiu	0	0
Aš nejaučiu ūpo keltis.	Mi ne estas en la humoro por ellitiĝi.	nejaučiu	0	0
Ar šitas sakinys teisingas?	Ĉu tiu ĉi frazo estas ĝusta?	teisingas	0	0
Kada jūs apie tai girdėjote?	Kiam vi aŭdis pri tio?	girdėjote	0	0
Ar norėtumėt ko nors lengvesnio?	Ĉu vi deziras ion pli facilan?	norėtumėt	0	0
Didžiausi mūsų priešai yra ne kas kitas, o mes patys.	Niaj plej grandaj malamikoj estas neniuj krom ni mem.	priešai	0	0
Skubėk! Autobusas atvažiuoja!	Rapidu! La aŭtobuso alvenas!	atvažiuoja	0	0
Aš pamečiau pieštuką.	Mi perdis la krajonon.	pamečiau	0	0
Jie per daug geria.	Ili trinkas tro multe.	geria	0	0
Mes turime dar dvi neišspręstas problemas. Tikiuosi, kad šį mėnesį mes jas galėsime išspręsti.	Ni havas ankoraŭ du problemojn ne solvitajn. Mi esperas, ke ni povos ilin solvi ĉi-monate.	išspręsti	0	0
Aš rytoj Tomui tą atiduosiu.	Mi donos ĉi tion al Tomo morgaŭ.	atiduosiu	0	0
Sekančią dieną mes gavome atsakymą.	Ni ricevis respondon la sekvantan tagon.	atsakymą	0	0
Savo pirmąjį vaiką Marija pavadino Tomu.	Manjo nomis sian unuan infanon Tomo.	pirmąjį	0	0
Tomas išvyko į matematikų stovyklą.	Tomo iris al matematika tendaro.	stovyklą	0	0
Kaip tu to išmokai?	Kiamaniere vi lernis ĝin?	išmokai	0	0
Kai kurios idėjos yra tokios kvailos, kad jomis tiki tik intelektualai.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	jomis	0	0
Aš gimiau Siatame.	Mi naskiĝis en Siatama.	gimiau	0	0
Ar tu jau baigei?	Ĉu vi jam finis?	baigei	0	0
Lagaminai nebemadingi. Šiandien dažniau naudoja kelionių krepšius.	Valizoj eksmodas. Hodiaŭ oni pli ofte uzas vojaĝosakojn.	dažniau	0	0
Aš nuėjau į banką išsiimti pinigų.	Mi iris al la banko por retrati monon.	banką	0	0
Ją išrinko iš dešimties tūkstančių kandidatų.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	dešimties	0	0
Senjorai nusipelnė pagarbos.	Maljunuloj meritas respekton.	nusipelnė	0	0
Daug draugų atėjo su juo atsisveikinti.	Multaj amikoj venis por adiaŭi lin.	atsisveikinti	0	0
Vaje, šviesa užgeso.	Aĥ, la lumo estingiĝis.	vaje	0	0
Kas kitame name gyvena?	Kiu loĝas en la sekva domo?	kitame	0	0
Autobusas sustojo netoli tilto.	La aŭtobuso haltis apud la ponto.	tilto	0	0
Dušas sugedo.	La duŝilo estas difektita.	sugedo	0	0
Jis šitą sunkvežimį nusipirko Lenkijoje.	Li aĉetis ĉi tiun kamionon en Pollando.	sunkvežimį	0	0
Sklinda gandai, kad jis atsistatydins.	Cirkulas onidiroj, laŭ kiuj li demisius.	sklinda	0	0
Jie pasiruošę aptarti problemą.	Ili estas pretaj diskuti pri la problemo.	aptarti	0	0
Jie liovėsi dainuoti.	Ili ĉesis kanti.	dainuoti	0	0
Kuri planeta yra arčiausiai Saulės?	Kiu planedo estas la plej proksima al la Suno?	planeta	0	0
Tomas yra labai išsigandęs.	Tomaso estas tre timigita.	išsigandęs	0	0
Tai savaime suprantama, gali to neaiškinti.	Tio memkompreneblas, vi ne bezonas klarigi ĝin.	suprantama	0	0
Kodėl gamintojai visada tie daug cukraus deda į jogurtą?	Kial la fabrikantoj ĉiam metas tiom multan sukeron en la jogurton?	cukraus	0	0
Palaikyk draugės projektą.	Subtenu la projekton de amikino.	palaikyk	0	0
Marija švelniai kalba.	Maria facile parolas.	švelniai	0	0
Tu laimėjai nemokamą kelionę į Tunisą.	Vi gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	laimėjai	0	0
Nekaltink manęs dėl savo klaidų.	Ne kulpigu min pro viaj eraroj.	klaidų	0	0
Žiemą, kada būdavo šalčiau, mes kiekvienas pasiimdavome savo sušildytą, įpakuotą plytą.	Vintre, kiam estis pli malvarme, ĉiu el ni kunprenis sian varmigitan enpakitan brikon.	būdavo	0	0
Namas yra raudonas.	La domo estas ruĝa.	raudonas	0	0
Nesuversk mano dokumentų.	Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	dokumentų	0	0
Aš žinau, ką Tomas pasakytų.	Mi scias, kion Tomo dirus.	pasakytų	0	0
Praėjusią naktį aš sapnavau kraupų sapną.	Mi havis teruran sonĝon pasintanokte.	sapnavau	0	0
Bevalgant atsiranda apetitas.	Dum la manĝado venas la apetito.	atsiranda	0	0
Mes mokame pasirašyti.	Ni scipovas subskribi.	pasirašyti	0	0
Aš jaučiu baisų pyktį, verdantį giliai manyje.	Mi sentas teruran koleron funde de mi bolantan.	manyje	0	0
Mums reikia daugiau duomenų surinkti.	Ni bezonas kolekti pli da datumoj.	surinkti	0	0
Ar tu leisi Tomui tą daryti?	Ĉu vi permesos al Tomo fari tion?	leisi	0	0
Tomo kieme auga trys obelys.	Tom havas tri pomarbojn en sia korto.	kieme	0	0
Mes manome, kad tai buvo ji.	Ni pensas, ke estis ŝi.	manome	0	0
Jis jokio atsakymo nedavė.	Li donis nenian respondon.	atsakymo	0	0
Kodėl jis manęs nemėgsta?	Kial li ne ŝatas min?	nemėgsta	0	0
Ar jūs turite buto nuotraukų?	Ĉu vi havas la fotojn de la apartamento?	buto	0	0
Šešta valanda yra, kai didžioji rodyklė rodo dvylika, o mažoji šešis.	Estas la sesa horo, kiam la granda montrilo montras dek du, kaj la malgranda ses.	didžioji	0	0
Oras, kuriuo kvėpuojame, susideda iš deguonies ir azoto.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	deguonies	0	0
Pabučiuok mane, meile!	Kisu min, amo!	pabučiuok	0	0
Matija jaučia troškulį.	Marie soifas.	jaučia	0	0
Tėvai man padovanojo dviratį.	Miaj gepatroj donacis biciklon al mi.	padovanojo	0	0
Ką tik grįžusi namo, Helena susirgo.	Ĵus reveninte hejmen Helen malsaniĝis.	helena	0	0
Anarchija - tai tvarka be valdžios.	La anarkio estas ordo sen potenco.	valdžios	0	0
Linda netrukus išeis.	Linda baldaŭ foriros.	linda	0	0
Bilas supyko ir Diką išbarė.	Vilĉjo koleriĝis kaj insultis Diĉjon.	bilas	0	0
Jis nieko daugiau nedaro, tik skaito knygas.	Li ne faras multe pli ol legi librojn.	nedaro	0	0
Laimė apleido Tomą.	La bonŝanco forlasis Tomon.	laimė	0	0
Ar jis amerikietis?	Ĉu li estas usonano?	amerikietis	0	0
Ant mūsų namo sienų susidarė drėgmės dėmės.	Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	sienų	0	0
Mano noras yra tuo rizikuoti.	Mia volo estas riski tion.	rizikuoti	0	0
Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	draudžiama	0	0
Galbūt jie neatidės mano skrydžio, kaip kitus.	Espereble ili ne prokrastos mian flugon kiel la aliajn.	skrydžio	0	0
Ji negali atskirti gėrio nuo blogio.	Ŝi ne povas distingi inter bono kaj malbono.	blogio	0	0
Aš jo adresą užsirašiau ant popieriaus.	Mi notis lian adreson sur papero.	popieriaus	0	0
Jūsų sąskaita tuščia.	Via konto malplenas.	sąskaita	0	0
Šita mergaitė turi ypatingų galių.	Tiu knabino havas apartajn potencojn.	galių	0	0
Šitas parkas žinomas savo rožėmis.	Ĉi tiu parko famas pro siaj rozoj.	žinomas	0	0
Laišką Tomas išvertė iš vokiečių kalbos į prancūzų kalbą.	Tomo tradukis la leteron el la germana lingvo en la francan.	vokiečių	0	0
Mano gyvybė yra tavo rankose.	Mia vivo estas en viaj manoj.	gyvybė	0	0
Plunksna stipresnė už kardą.	La plumo estas pli potenca ol la glavo.	kardą	0	0
Aš imu menkę.	Mi prenas moruon.	imu	0	0
Berniukas yra drąsus.	La knabo estas kuraĝa.	drąsus	0	0
Ar tu mano batus paėmei?	Ĉu vi forprenis miajn ŝuojn?	paėmei	0	0
Man Tomas sakė, kad tu mokeisi prancūzų kalbos.	Tomo diris al mi, ke vi studis la francan.	prancūzų	0	0
Kodėl jūs tą padarėte be mano leidimo?	Kial vi faris tion sen mia permeso?	padarėte	0	0
Pasiruošk miegoti!	Pretiĝu por la dormo!	pasiruošk	0	0
Pagaliau Tomas pasiekė savo tikslą.	Finfine Tomo atingis sian celon.	pasiekė	0	0
Ar tau pavyko įtikinti Tomą tą daryti?	Ĉu vi sukcesis konvinki Tomon fari tion?	įtikinti	0	0
Nors ten buvo šaltinis, bet jis buvo išdžiuvęs.	Ja ekzistis tie fonto, sed ĝi estis seka.	šaltinis	0	0
Ištrauk savo kalaviją.	Eltiru vian glavon.	ištrauk	0	0
Kai tėvelis pastebės ką tu padarei, jis iš proto išeis.	Kiam paĉjo ekrimarkos, kion vi faris, li freneziĝos.	tėvelis	0	0
Aš kitaip paklausiu.	Mi alimaniere demandos.	paklausiu	0	0
Tai gyvi niekai.	Ĝi estas malgravaĵo.	niekai	0	0
Mes kurti.	Ni estas surdaj.	kurti	0	0
Visi žmonės iš prigimties yra laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj.	laisvi	0	0
Mirė tūkstančiai karių ir civilių.	Mortis miloj da soldatoj kaj civiluloj.	karių	0	0
Kas šituos laiškus parašė?	Kiu skribis ĉi tiujn leterojn?	laiškus	0	0
Aš paskambinau savo senelei, kad sužinočiau, ar jai ko nors nereikia.	Mi telefonis al mia avino por scii, ĉu ŝi bezonas ion.	paskambinau	0	0
Netikėtai princas pastebėjo, kad šalia nėra jo asmens sargybinio.	Subite la princo rimarkis, ke lia korpogardisto ne estas plu ĉe lia flanko.	asmens	0	0
Mes gyvename Norvegijoje.	Ni loĝas en Norvegujo.	gyvename	0	0
Aš palauksiu, kol tu grįši.	Mi atendos ĝis vi revenos.	palauksiu	0	0
Jūs esate mano svečiai.	Vi estas miaj gastoj.	svečiai	0	0
Kurią valandą bus sekantis spektaklis?	Je la kioma horo okazos la venonta prezentado?	sekantis	0	0
Ką tu Tomui pasakytum, jeigu jis čia būtų.	Kion vi dirus al Tomaso, se li estus ĉi tie?	pasakytum	0	0
Praeities nebėra, o ateities dar nėra.	La pasinteco ne plu estas, kaj la estonteco ankoraŭ ne estas.	praeities	0	0
Tomas savo vietą užleido senai moteriai.	Tomo cedis sian lokon al maljuna virino.	moteriai	0	0
Man reikia pas akių gydytoją eiti.	Mi devas iri al okulkuracisto.	gydytoją	0	0
Ar šitame aukšte yra restoranas arba baras?	Ĉu estas restoracio aŭ trinkejo sur ĉi tiu etaĝo?	baras	0	0
Pasak radijo, rytoj snigs.	Laŭ la radio neĝos morgaŭ.	pasak	0	0
Japonija yra į rytus nuo Kinijos.	Japanujo troviĝas oriente de Ĉinujo.	rytus	0	0
Kamščiamedis yra vienintelis medis, kurio žievė regeneruoja.	Korkokverko estas la sola arbo, kiu regeneras sian ŝelon.	medis	0	0
Yra tūkstantis filmų, kuriuos prieš mirtį reikia pamatyti.	Estas mil filmoj, kiujn oni devas vidi antaŭ ol morti.	filmų	0	0
Mes nesame tikri, kas atsitiko.	Ni ne estas certaj, kio okazis.	nesame	0	0
Lauk čia, kol aš sugrįšiu.	Atendu ĉi tie, ĝis mi revenos.	sugrįšiu	0	0
Gerk daugiau pieno.	Trinku pli da lakto.	gerk	0	0
Ar tu bandai būti linksmas?	Ĉu vi provas esti amuza?	linksmas	0	0
Aš tau linkiu puikios dienos!	Mi deziras al vi agrablan tagon!	puikios	0	0
Ne viskas, kas dvokia, yra chemikalas.	Ne ĉio, kio malbone odoras, estas kemiaĵo.	dvokia	0	0
Tu neprivalai ten eiti, jeigu nenori.	Vi ne devas iri tien se vi ne volas.	neprivalai	0	0
Mes tau turime mažą staigmeną.	Ni havas etan surprizon por vi.	staigmeną	0	0
Be problemų, viskas tvarkoje.	Ne estas problemo, ĉio enordas.	tvarkoje	0	0
Praėjusią naktį aš sapnavau šiurpų sapną.	Mi havis teruran sonĝon pasintanokte.	praėjusią	0	0
Jis yra Jungtinių Amerikos Valstijų pasiuntinybės diplomatas.	Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	jungtinių	0	0
Suk į dešinę gatvę.	Turniĝu al la dekstra strato.	suk	0	0
Keliauk autobusu.	Iru buse.	keliauk	0	0
Kurdistane yra nuostabūs kalnai.	Kurdistano havas belegajn montojn.	nuostabūs	0	0
Tavo sėkmė yra tavo didelių pastangų rezultatas.	Via sukceso estas la rezulto de via pena laborado.	sėkmė	0	0
Kodėl mes norėtume tave nubausti?	Kial ni volus puni vin?	norėtume	0	0
Tai magija.	Tio estas magio.	magija	0	0
Teisybė visuomet laimės.	La vero ĉiam venkos.	teisybė	0	0
Ar aš galiu kelis klausimus pateikti?	Ĉu mi povas meti kelkajn demandojn?	pateikti	0	0
Tomas siaubingas.	Tomo esta terura.	siaubingas	0	0
Ar lyja, ar sninga, ar šviečia sulė; aš, penktą valandą vąkare, turiu įpratimą eiti pasivaikščioti prie Karalių rūmų.	Ĉu pluvas, ĉu neĝas, ĉu brilas la suno; mia kutimo estas promeni je la kvina vespere apud la Reĝa Palaco.	rūmų	0	0
Aš namo paprastai grįžtu ketvirtą.	Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	grįžtu	0	0
Skola ir vargas yra kaimynai.	Ŝuldo kaj mizero estas najbaroj.	kaimynai	0	0
Princesė stovėjo greta pianino.	La princino staris apud la piano.	princesė	0	0
Aš turiu tau kažką svarbaus pasakyti.	Mi devas diri al vi ion gravan.	svarbaus	0	0
Tomas, kiekvieną rytą, išveda savo šunį pasivaikščioti.	Tomo ĉiumatene promenigas sian hundon.	pasivaikščioti	0	0
Tu per daug iš jos tikiesi.	Vi esperas de ŝi tro multe.	tikiesi	0	0
Tu man paskambink, kai tik ji bus pasirengusi.	Vi telefonu al mi, kiam ŝi estas preta.	pasirengusi	0	0
Nekišk nosies kur tau nereikia.	Tio ne estas via afero.	nosies	0	0
Spygliuočiai supo rūmus.	Koniferoj ĉirkaŭis la palacon.	rūmus	0	0
Tu privalai padaryti pirmą žingsnį.	Vi devas fari la unuan paŝon.	žingsnį	0	0
Aš noriu, kad jis būtų mano komandoje.	Mi volas, ke li estu en mia teamo.	komandoje	0	0
Mes esame jauni.	Ni estas junaj.	jauni	0	0
Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	Ŝajnas al mi, ke vi skribis la vorton malĝuste. Mi ne trovis tiun en la vortaro.	neteisingai	0	0
Mano buvusi žmona yra akmuo mano bate.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	buvusi	0	0
Jis tikisi tave pamatyti.	Li esperas vidi vin.	tikisi	0	0
Tomas niekuomet neatidaro šito lango.	Tomo neniam malfermas tiun fenestron.	lango	0	0
Pradžioje Dievas sukūrė dangų ir žemę.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	pradžioje	0	0
Ji rankoje laikė mažą apvalų daiktą.	Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	laikė	0	0
Ne visi tekstai verti paskelbimo spaudoje.	Ne ĉiuj tekstoj meritas publikigon.	verti	0	0
Sekantį mėnesį aš tapsiu šešiolikmečiu.	En la sekva monato mi iĝos deksesjara.	tapsiu	0	0
Pasakyk jam, kad jis užvertų savo gerklę.	Diru al li, ke li fermu sian faŭkon.	gerklę	0	0
Tavo tėvas viduj?	Ĉu via patro estas ene?	viduj	0	0
Eismo įvykis mums sukėlė baisų kartėlį.	Trafikakcidento kaŭzis al ni multan ĉagrenon.	įvykis	0	0
Ar tu galėtum paskaičiuoti atstumą nuo žemės iki mėnulio?	Ĉu vi povus kalkuli la Tero-Lunan distancon?	mėnulio	0	0
Ar tave domina?	Ĉu vi scivolemas?	domina	0	0
Teorija be praktikos nieko verta.	Sen praktiko la teorio valoras nenion.	teorija	0	0
Linkolnas yra svarbus asmuo.	Lincoln estas grava persono.	asmuo	0	0
Mano prancūzų kalbos lygis, iš tikrųjų, nėra labai geras.	Mia nivelo de la franca fakte ne estas tiel bona.	lygis	0	0
Tie dviračiai yra skirtingi.	Tiuj bicikloj estas malsamtipaj.	skirtingi	0	0
Hipopotamas gali žmogų pulti.	Hipopotamo povas ataki homon.	pulti	0	0
Kodėl Tomo raktai pas tave?	Kial vi havas la ŝlosilojn de Tomo?	raktai	0	0
Sutuoktinių pora po truputį mokėsi tarpusavio supratimo.	La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	supratimo	0	0
Kuris kovoja, gali pralaimėti, kuris nekovoja, jau pralaimėjo.	Kiu luktas, povas malvenki, kiu ne luktas, jam malvenkis.	kovoja	0	0
Tomas savo rašomosios plunksnos ieškojo.	Tomo serĉis sian skriboplumon.	ieškojo	0	0
Aš taip pat tavimi pasitikiu.	Ankaŭ vin mi fidas.	pasitikiu	0	0
Mūsų grupę sudarė penki žmonės.	Nia grupo konsistis el kvin homoj.	grupę	0	0
Su metaliniu garsu ant grindų krito kirvis.	La hakilo falis surplanken kun metala sono.	krito	0	0
Markas išėjo vakar, tu išeisi rytoj o aš išeinu šiandien.	Marko foriris hieraŭ, vi foriros morgaŭ kaj mi foriras hodiaŭ.	išeisi	0	0
Viena iš mano vaikystės svajonių išsipildė: aš esu sunkvežimio vairuotojas.	Unu el la revoj de mia infanaĝo efektiviĝis: mi estas kamionisto.	svajonių	0	0
Aš nemėgstu žiemą valgyti ledų.	Mi ne ŝatas manĝi glaciaĵojn dumvintre.	ledų	0	0
Jis dėvėjo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	juodas	0	0
Mus atleido.	Oni maldungis nin.	atleido	0	0
Tomas buvo netikęs aktorius.	Tomo estis malbona aktoro.	aktorius	0	0
Lėktuvas oro uoste.	La aviadilo estas en la flughaveno.	uoste	0	0
Saugokis Romos, jeigu nori likti pamaldus.	Gardu vin kontraŭ Romo se vi volas resti pia.	romos	0	0
Neseniai buvo rastas keistas jūrų padaras.	Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	padaras	0	0
Tą aš noriu nutraukti.	Mi volas ĉi tion ĉesigi.	nutraukti	0	0
Jis atėjo manęs gelbėti.	Li venis savi min.	gelbėti	0	0
Tu buvai tobulas.	Vi estis perfekta.	tobulas	0	0
Tai problema, kuriai mes neturime atsakymo.	Ĝi estas problemo por kiu ni ne havas respondon.	kuriai	0	0
Tomui pasakė, kad jis pats tą padarytų.	Oni diris al Tomo, ke li faru tion sola.	padarytų	0	0
Aš kaip tik ieškau vietos, kuri yra netoli miesto centro ir pliažo.	Mi ĝuste serĉas lokon, kiu estas proksima al la plaĝo kaj al la urbocentro.	centro	0	0
Mano nuomone, tai nepanašu į tiesą.	Laŭ mia opinio tio estas neverŝajna.	nepanašu	0	0
Įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė nuo savo žaizdų.	La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	nusikaltėlis	0	0
Tomas turi dukterį, apytiksliai tavo metų.	Tomo havas filinon proksimume viaaĝan.	dukterį	0	0
Tas plyti tik pusę mylios nuo jūros.	Tio situas nur duonmejle for de la maro.	mylios	0	0
Kurį kojos pirštą aš dabar liečiu?	Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	pirštą	0	0
Nuo ko slepiasi Tomas?	De kio kaŝiĝas Tom?	slepiasi	0	0
Štai gatvė, kur šitie paukščiai įprastai yra parduodami.	Jen strato, kie tiaj birdoj kutime estas vendataj.	gatvė	0	0
Naujos technologijos mums suteikia viltį dėl žmonijos ateities.	Novaj teknologioj esperigas nin pri la futuro de la homaro.	žmonijos	0	0
Aš nenoriu to liesti.	Mi ne volas tuŝi ĝin.	liesti	0	0
Aš ieškau tėvui dovanos.	Mi serĉas donacon por mia patro.	dovanos	0	0
Ar tu nesidžiaugi, kad Tomas to nepadarė?	Ĉu vi ne ĝojas, ke Tomo ne faris tion?	nepadarė	0	0
Ūkininkai gerus obuolius atskiria nuo blogų.	Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.	gerus	0	0
Visi obuoliai buvo suvalgyti, bet niekas nevalgė kriaušių.	Ĉiuj pomoj estis manĝitaj, sed neniu manĝis piron.	suvalgyti	0	0
Man niekas negalės sutrukdyti rytoj išvažiuoti.	Neniu povos malhelpi min morgaŭ forvojaĝi.	negalės	0	0
Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	kieta	0	0
Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	medžiagos	0	0
Mažos žuvelės plaukia taip pat gerai, kaip ir didelės.	La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	mažos	0	0
Ar tai spąstai?	Ĉu ĝi estas kaptilo?	spąstai	0	0
Tris valandas mes praleidome gryname ore.	Ni pasigis tri horojn en libera aero.	ore	0	0
Aš daug planavau šiai dienai.	Mi planis multon por hodiaŭ.	dienai	0	0
Aš paprašiau motinos, kad mane pažadintų ketvirtą valandą.	Mi petis de mia patrino veki min je la kvara horo.	paprašiau	0	0
Šitas kalnų peizažas yra nepaprastai gražus.	Tiu montara pejzaĝo estas tre bela.	kalnų	0	0
Šitas deimantas netikras.	Tiu diamanto ne estas aŭtentika.	netikras	0	0
Sustabdyk traukinį.	Haltigu la trajnon.	sustabdyk	0	0
Tu juos išgąsdinai.	Vi timigis ilin.	išgąsdinai	0	0
Po mirties tapsi tuo, kuo buvai prieš gimimą.	Post via morto, vi estos tio, kio vi estis antaŭ via naskiĝo.	tapsi	0	0
Kengūros bėgioja tik užpakalinėmis kojomis atsispirdamos.	Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	kojomis	0	0
Jo mintys klajoja kitur.	Liaj pensoj vagas aliloke.	mintys	0	0
Aš esu naujas Tomo partneris.	Mi estas la nova partnero de Tom.	partneris	0	0
Rita yra Dano marti.	Rita estas la bofilino de Dan.	marti	0	0
Aš turiu pasiruošti egzaminui.	Mi devas pretiĝi por la ekzameno.	pasiruošti	0	0
Su kažkokia nuojauta mes įžengėme į suakmenėjusį mišką.	Kun iu sento malbonaŭgura, ni eniris en la ŝtoniĝintan arbaron.	mišką	0	0
Jis pateikė puikų savo iškalbos įrodymą.	Li donis brilan pruvon pri sia elokvento.	puikų	0	0
Tai miestas vaiduoklis.	Ĝi estas fantomurbo.	vaiduoklis	0	0
Kas, tavo manymu, jis yra?	Laŭ vi, kiu estas li?	manymu	0	0
Ar tu per Kalėdas eini į bažnyčią?	Ĉi vi iras al la preĝejo je Kristnasko?	bažnyčią	0	0
Vakaro prieblandoje vyksta kažkokie burtai.	Okazas io magia vesperkrepuske.	kažkokie	0	0
Antrasis pasaulinis karas prasidėjo 1939 metais.	La Dua Mondmilito komenciĝis en la jaro 1939.	antrasis	0	0
Ar Tomas ne aklas?	Tomo ne estas blinda, ĉu?	aklas	0	0
Dabar mama ruošia pusryčius.	Panjo nun preparas la matenmanĝon.	pusryčius	0	0
Jis ilgai laukė.	Li longe atendis.	laukė	0	0
Tu kairėje pamatysi parduotuvę.	Vi vidos la vendejon maldekstre.	kairėje	0	0
Ar mirtis yra vienintelė išeitis?	Ĉu la morto estas lasta solvo?	išeitis	0	0
Kokiu laiku pietūs?	Je kioma horo estas tagmanĝo?	pietūs	0	0
"Iki greito pasimatymo" - pasakė ji.	"Ĝis baldaŭ," ŝi diris.	greito	0	0
Kaip tu drįsti taip šlykščiai apie mano vyrą kalbėti!	Kiel vi aŭdacas tiel naŭze paroli pri mia edzo.	drįsti	0	0
Aš visas jo noveles perskaičiau.	Mi legis ĉiujn liajn novelojn.	perskaičiau	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	linksmų	0	0
Tomas apsimetė esąs turtingas.	Tom ŝajnigis ke li estas riĉa.	esąs	0	0
Labas rytas, princese.	Bonan matenon, princino.	princese	0	0
Katėms ir šuniui liko tik keletas odos gabalėlių.	Por la katoj kaj hundo restis nur kelkaj haŭtpecetoj.	odos	0	0
Piniginėje net smulkių pinigų neliko.	En la monujo eĉ ne etaĵo da mono restis.	neliko	0	0
Jis man tą nemokamai davė.	Li senpage donis ĝin al mi.	nemokamai	0	0
Mes neturėjome pakankamai laiko tą pabaigti.	Ni havis nesufiĉe da tempo por fini fari tion.	pabaigti	0	0
Koks nelaimingas sutapimas!	Kia koincido malfeliĉa!	sutapimas	0	0
Mano bičiuli, tu kalbi nesąmones.	Vi parolas sensencaĵon, mia amiko.	nesąmones	0	0
Sugalvok norą, kai matai krentančią žvaigždę.	Esprimu deziron, kiam vi vidas falstelon.	norą	0	0
Mums už nieką nereikėjo mokėti.	Ni devis pagi nenion.	nieką	0	0
Pranešk jiems, kad mes užimti.	Sciigu ilin, ke ni estas okupitaj.	užimti	0	0
Ji nemėgsta žalių paprikų.	Ŝi malŝatas verdajn paprikojn.	žalių	0	0
Maksas visą laiką, kol kalbėjo, žiūrėjo į veidrodį.	Max rigardis sin sur la spegulo dum la tuta tempo, kiam li parolis.	maksas	0	0
Jis specialiai padarė klaidą.	Li intence faris eraron.	specialiai	0	0
Jis dėvėjo išvirkščius marškinius.	Li portis la ĉemizon reverse.	marškinius	0	0
Marija yra šauni mergaitė.	Marie estas brava knabino.	šauni	0	0
Jų nuostoliai pasiekė vieno milijono jonų vertę.	Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	milijono	0	0
Aš nusipirkau teleskopą, kad galėčiau stebėti nakties dangų.	Mi aĉetis teleskopon por observi la noktan ĉielon.	nusipirkau	0	0
Marijos nuomone, ji yra negraži.	Maria opinias sin malbela.	nuomone	0	0
Marija dovanų nepriėmė.	Manjo ne akceptis la donacojn.	dovanų	0	0
Karlas atrodė labai laimingas.	Karlo aspektis tre feliĉa.	karlas	0	0
Aš nežinau, ką jis darys.	Mi ne scias, kion li faros.	darys	0	0
Būtent apie ką tavo knygoje kalbama?	Pri kio ekzakte temas via libro?	knygoje	0	0
Įstatymas galioja visiems	Leĝo samvalidas por ĉiuj.	įstatymas	0	0
Mes važiuojame į Vokietiją.	Ni iras al Germanio.	važiuojame	0	0
Pagal jo miną, jis nesako tiesos.	Laŭ lia mieno li ne diras la veron.	nesako	0	0
Pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį. Jis puošnus.	Fidu al mi, kaj surhavu tiun kravaton. Ĝi estas belega.	pasitikėk	0	0
Aš apie astronomiją daug išmokau iš jo.	Mi lernis multon de li pri astronomio.	išmokau	0	0
Ar tu svetainėje miegi?	Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	miegi	0	0
Kur tavo drabužiai?	Kie estas viaj vestaĵoj?	drabužiai	0	0
Tai įvyko praėjus trims metams, tai yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	Tio okazis tri jarojn poste, en 1965.	metams	0	0
Opozicijos vaidmuo yra kritikuoti vyriausybės programą.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	vyriausybės	0	0
Aleksandras buvo Makedonijos imperatorius.	Aleksandro estis reĝo de Makedonio.	aleksandras	0	0
Ji žiūrėjo į mane.	Ŝi rigardis min.	žiūrėjo	0	0
Tu turi gerą humoro jausmą.	Vi havas bonan senton de humuro.	jausmą	0	0
Aš turiu butelį viskio.	Mi havas botelon da viskio.	viskio	0	0
Atrodo, kad tu nesupratai. Tai ne pokštas, bet grasinimas.	Ŝajnas, ke vi ne komprenis. Tio estas ne ŝerco, sed minaco.	nesupratai	0	0
Jis transporto priemonės greitį padidins iki 200 kilometrų per valandą.	Li rapidigos la veturilon ĝis 200 kilometrojn hore.	kilometrų	0	0
Šita svetainė naudinga.	Ĉi tiu retejo estas utila.	naudinga	0	0
Šiandien karalaitis, rytoj pragaro karalius.	Hodiaŭ reĝinfano, morgaŭ inferreĝo.	pragaro	0	0
Antklodė yra žalia ir rožinė.	La litkovrilo estas verda kaj rozokolora.	žalia	0	0
Neapolis traukia daugelį turistų.	Napolo allogas multajn turistojn.	traukia	0	0
Jūs atrodote labai pavargęs.	Vi aspektas tre laca.	atrodote	0	0
Ar tu turi šunų?	Ĉu vi havas hundojn?	šunų	0	0
Klausydamas tos dainos, aš apie tave galvoju ir ilgiuosi tavęs.	Kiam mi aŭdas tiun kanzonon, tiam mi pensas pri vi, kaj vi mankas al mi.	dainos	0	0
Prašau, paspauskite mygtuką.	Bonvolu premi la butonon.	mygtuką	0	0
Ką tu siūlai?	Kion vi proponas?	siūlai	0	0
Geriau tu nueik pas gydytoją.	Pli bone vi iru al kuracisto.	nueik	0	0
Jis mėgsta beisbolo rungtynes žiūrėti per televizorių.	Li ŝatas televidi basbalmatĉojn.	rungtynes	0	0
Jis pasirašė čekį.	Li subskribis la ĉekon.	čekį	0	0
Valstybės prezidentu Linkolnas buvo išrinktas 1860.	Lincoln elektiĝis ŝtatprezidanto en 1860.	valstybės	0	0
Ji klauso jo.	Ŝi aŭskultas lin.	klauso	0	0
Ji sakė, kad yra labai pavydi.	Ŝi diris, ke ŝi estas tre ĵaluza.	pavydi	0	0
Šitų konfliktų neįmanoma visai pašalinti.	Ne eblas tute elimini ĉi tiajn konfliktojn.	pašalinti	0	0
Šitos gėlės turi retą kvapą.	Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	kvapą	0	0
Kodėl tu vėl pyksti?	Kial vi denove koleriĝas?	pyksti	0	0
Juoda spalva yra mirties simbolis.	Nigra koloro estas simbolo de morto.	juoda	0	0
"Michael" yra vyriškas vardas, o "Michelle" yra moteriškas vardas.	"Michael" estas vira nomo, sed "Michelle" estas virina nomo.	michael	0	0
Jis senų tradicijų atsisakė.	Li turnis la dorson al la malnovaj tradicioj.	senų	0	0
Aš pamečiau piniginę.	Mi perdis la monujon.	piniginę	0	0
Mano senelio žili plaukai.	Mia avo havas grizajn harojn.	senelio	0	0
Rytoj tau nereikės į biurą ateiti.	Morgaŭ vi ne devos veni en la oficejon.	biurą	0	0
Tai kritinis atvejis.	Tio estas ekstrema okazo.	atvejis	0	0
Be abejo aš esu aklas.	Mi estas sendube blinda.	abejo	0	0
Tomas turi raudoną automobilį.	Tomo havas ruĝan aŭton.	raudoną	0	0
Tai panašu į kulkos padarytą žaizdą.	Tio similas al vundo prokugla.	kulkos	0	0
Eikime į lauką kažkiek šviežio oro įkvėpti.	Ni iru eksteren por spiri iom da fresa aero!	eikime	0	0
Kuo daugiau pinigų mes gausime, tuo daugiau galėsime išleisti.	Ju pli da mono ni enspezos, des pli ni povos elspezi.	išleisti	0	0
Oro tarša yra didžiulė šios šalies problema.	La aerpoluado estas grava problemo en tiu ĉi lando.	didžiulė	0	0
Laisvė tylėti yra dalis kalbėjimo laisvės.	La libereco silenti estas parto de la parola libereco.	laisvė	0	0
Jo ilgis trisdešimt metrų.	Tio longas tridek metrojn.	trisdešimt	0	0
Aš noriu atgauti savo pinigus, nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo.	Mi volas rehavi mian monon, ĉar tiu komputila programo ne estas tiel efika, kiel ili promesis.	atgauti	0	0
Aš atsimenu.	Mi memoras.	atsimenu	0	0
Tai baisus nusikaltimas.	Tio estas gravega krimo.	nusikaltimas	0	0
Per tave aš netekau apetito.	Danke al vi, mi perdis mian apetiton.	netekau	0	0
Tai lengva pergalė.	Ĝi estas facila venko.	pergalė	0	0
Aš netekau sąmonės.	Mi senkonsciiĝis.	sąmonės	0	0
Rusija man suteikė politinį prieglobstį.	Rusio donis al mi politikan azilon.	suteikė	0	0
Jų įranga yra labai moderni.	Ilia ekipaĵo estas ege moderna.	įranga	0	0
Naujo prabangaus buto apstatymui baldais reikia didelių išlaidų.	Meblado de nova apartamento necesigas grandajn elspezojn.	didelių	0	0
Nuo pat vedybų jie laimingai gyvena.	Ili vivas feliĉe ekde sia geedziĝo.	laimingai	0	0
Išėjimas dešinėje.	La elirejo estas dekstre.	išėjimas	0	0
Tomas vis dar naujokas.	Tomo daŭre estas novulo.	naujokas	0	0
Apie ką mes kalbėjome?	Pri kio ni parolis?	kalbėjome	0	0
Bananai supa pilį.	Bananujoj ĉirkaŭas la kastelon.	pilį	0	0
Aš negalėjau pamatyti daikto, kurį ji su ranka rodė.	Mi ne povis ekvidi la objekton, kiun ŝi mane montris.	daikto	0	0
Pranešimas jį visai sutrikdė.	La informo tute konfuzis lin.	pranešimas	0	0
Mano šeimos nariai visuomet turi idėjų.	Miaj familianoj ĉiam havas ideojn.	nariai	0	0
Tą padarykime kitą pirmadienį.	Ni faru tion sekvalunde.	padarykime	0	0
Ji dar buvo nekalta mergaitė.	Ŝi ankoraŭ estis virga.	nekalta	0	0
Tomas užmuš mus.	Tomo mortigos nin.	užmuš	0	0
Kiek aš žinau, jis nieko blogo nepasakė.	Kiom mi scias, li nenion malbonan diris.	nepasakė	0	0
Savo geriausiai draugei aš galiu viską pasakoti.	Mi povas ĉion rakonti al mia plej bona amikino.	pasakoti	0	0
Kokia kalba tu nori matyti žvėrių vardus?	En kiu lingvo vi volas vidi la nomojn de la bestoj?	vardus	0	0
Tave reikia nuvežti į ligoninę.	Necesas veturigi vin al hospitalo.	nuvežti	0	0
Laimei būtina sveikata.	Sano estas nemalhavebla por feliĉo.	laimei	0	0
Kur yra elektroninio pašto pranešimas?	Kie estas la retpoŝta mesaĝo?	pašto	0	0
Traukinio greitis yra penkiasdešimt mylių per valandą.	La rapido de la trajno estas kvindek mejloj hore.	greitis	0	0
Ar tu Tomo valtį matai?	Ĉu vi povas vidi la boaton de Tomo?	valtį	0	0
Tau svarbiau "patogu" ar "madinga"?	Ĉu por vi estas pli grava „komforta” aŭ „moda”?	patogu	0	0
Layla dirbo striptizo šokėja.	Lejla laboras kiel striptizistino.	striptizo	0	0
Mano šuo žino kiekvieną medį.	Mia hundo konas ĉiun arbon.	medį	0	0
Jis buvo atleistas.	Li estis maldungita.	atleistas	0	0
Aš geriu kavą.	Mi trinkas kafon.	kavą	0	0
Tomo kardas buvo išmuštas iš jo rankos.	La glavo de Tomo estis elbatita el lia mano.	kardas	0	0
Aš įsitikinusi, kad tu neteisus.	Mi certas, ke vi malpravas.	įsitikinusi	0	0
Mūsų beisbolo komanda labai stipri.	Nia basbala teamo estas tre forta.	beisbolo	0	0
Man tikrai reikia atostogų.	Mi vere bezonas feriojn.	atostogų	0	0
Aš padariau savo tyrimą.	Mi faris mian propran esploron.	tyrimą	0	0
Aš asmeniškai ne tos nuomonės.	Mi persone ne havas tiun vidpunkton.	nuomonės	0	0
Tomas paklausė Marijos, kur ji pastatė mašiną.	Tomo demandis al Manjo, kie ŝi parkis la aŭton.	pastatė	0	0
Kaip tu padarai dėžutę?	Kiel vi faras skatolon?	padarai	0	0
Ar tave Tomas siuntė?	Ĉu Tom sendis vin?	siuntė	0	0
Tapęs pensininku, likusį gyvenimą aš norėčiau gyventi kaime.	Post mia emeritiĝo mi ŝatus vivi en la kamparo la reston de mia vivo.	likusį	0	0
Aš nežinau jo tikrų sumanymų.	Mi ne scias pri liaj veraj intencoj.	tikrų	0	0
Aš paprašysiu pinigų pas savo motiną.	Mi petos monon de mia patrino.	paprašysiu	0	0
Ar tu prašei jo pagalbos?	Ĉu vi petis helpon de li?	prašei	0	0
Aš šaukiu, bet manęs niekas negirdi.	Mi krias, sed neniu aŭdas min.	negirdi	0	0
Visi mano draugai mėgsta futbolą.	Ĉiuj miaj amikoj ŝatas piedpilkon.	futbolą	0	0
Kuo daugiau pinigų mes gausime, tuo daugiau galėsime išleisti.	Ju pli da mono ni enspezos, des pli ni povos elspezi.	gausime	0	0
Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	sutartis	0	0
Meistras dirba su vis didesniu dvasios pakilimu.	La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	dvasios	0	0
Kodėl tu man tą rodai?	Kial vi montras tion al mi?	rodai	0	0
Ji padėjo savo broliui padaryti namų darbus.	Ŝi helpis sian fraton ĉe lia hejmtasko.	broliui	0	0
Jo stilius netikęs.	Li havas malbonan stilon.	stilius	0	0
Šitas kompiuteris veikia su baterijomis.	Tiu komputilo funkcias per baterioj.	kompiuteris	0	0
Jis pastoviai klausia, kada tu grįši.	Li konstante demandas, kiam vi revenos.	klausia	0	0
Londono klimatas kitoks negu Tokijo.	La klimato de Londono estas malsama al tiu de Tokio.	londono	0	0
Tomas tikras angelas.	Tom estas anĝelo.	angelas	0	0
Jis dėvi juodą skrybėlę.	Li surhavas nigran ĉapelon.	dėvi	0	0
Jie rusai ar vokiečiai?	Ĉu ili estas rusoj aŭ germanoj?	rusai	0	0
Kokiam laikui aš galiu tą knygą pasiskolinti?	Kiom longe mi rajtas prunte teni tiun libron?	kokiam	0	0
Mano tėvas, kaip įprasta, yra užsiėmęs.	Mia patro estas kiel kutime okupata.	įprasta	0	0
Mūsų pasiūlymą jis priėmė.	Li akceptis nian proponon.	priėmė	0	0
Aš nesveikas.	Mi estas malsana.	nesveikas	0	0
Jeigu tas žmogus būtu tavo draugas, jis to nedarytų.	Se tiu homo estus via amiko, li ne farus tion.	būtu	0	0
Jie tik savimi rūpinasi.	Ili zorgas nur pri si mem.	rūpinasi	0	0
Gydytojai gelbėja gyvybes.	La kuracistoj savas vivojn.	gyvybes	0	0
Tomas turi draugę, kuri gyvena Bostone.	Tomo havas amikinon, kiu loĝas en Bostono.	draugę	0	0
Mano pusbrolis yra kapralas.	Mia kuzo estas kaporalo.	pusbrolis	0	0
Man skaudėjo sprandą, kuomet aš stovėjau ant galvos.	Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	kuomet	0	0
Tuo laiku buvo įvairių būdų išsaugoti daržoves.	Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	išsaugoti	0	0
Tomas rūkydamas sėdėjo ant suolo.	Tomo sidis fumante sur la benko.	sėdėjo	0	0
Tai iš tikrųjų nebloga idėja.	Tio vere ne estas malbona ideo.	nebloga	0	0
Naftos kaina šią savaitę yra žema.	La naftoprezo ĉi-semajne estas malalta.	naftos	0	0
Tai beždžionių mėsa.	Ĝi estas simia viando.	mėsa	0	0
Mergaitė paleido paukštį.	La knabino liberigis la birdon.	paleido	0	0
Čia viskas yra tik didžiulis nesusipratimas.	Ĉi ĉio estas nur granda miskompreno.	nesusipratimas	0	0
Kodėl tu nori išsinuomoti autobusą?	Kial vi volas lui buson?	autobusą	0	0
Jis yra karalienės Viktorijos palikuonis!	Li estas posteulo de reĝino Viktorino!	karalienės	0	0
Mėgaukitės gyvenimu.	Ĝuu la vivon.	gyvenimu	0	0
Jie yra giminės.	Ili estas parencaj.	giminės	0	0
Paimkite mano.	Prenu la mian.	paimkite	0	0
Praėjusį pirmadienį aš mačiau Tomą su Marija parke vaikščiojančius.	Mi vidis Tomon promeni kun Manjo en la parko pasintan lundon.	pirmadienį	0	0
Tu neturi atminties!	Vi ne havas bonan memoron!	atminties	0	0
Mano biure labai triukšminga.	Estas tre laŭte en mia oficejo.	biure	0	0
Dėl oro, mūsų planai eina niekais.	La vetero vanigas niajn planojn.	planai	0	0
Aš kažkur pamečiau kairės rankos pirštinę.	Mi ie perdis la maldekstran ganton.	kairės	0	0
Jūs privalote atsakyti į šitus klausimus.	Vi devas respondi tiujn ĉi demandojn.	privalote	0	0
Tarp kitko, iki kada tęsis tavo vasaros atostogos?	Ĝis kiam cetere daŭros viaj someraj ferioj?	atostogos	0	0
Man pienas sukelia skrandžio skausmus.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	sukelia	0	0
Valgis jau paruoštas.	La manĝaĵo jam estas preta.	paruoštas	0	0
Aš stoviu už namo.	Mi staras ekster la domo.	stoviu	0	0
Tomas be paliovos man siunčia žinutes.	Tomo senĉese sendas al mi tekstmesaĝojn.	žinutes	0	0
Šitame vandenyje yra šiek tiek alkoholio.	Tiu akvo entenas iomete da alkoholo.	alkoholio	0	0
Ji į vandenį žengė kaip į savo vonią!	Ŝi iris en la akvon kiel en sian banujon!	vonią	0	0
Aš valau virtuvę.	Mi purigas la kuirejon.	virtuvę	0	0
Berniukas, kurį aš vakar sutikau, yra Tonis.	La knabo, kiun mi renkontis hieraŭ, estas Tony.	tonis	0	0
Juoda medžiaga sugeria šviesą.	Nigraj ŝtofoj absorbas lumon.	medžiaga	0	0
Mes čia atėjome pėsčiomis.	Ni marŝis ĉi tie.	atėjome	0	0
Kartu ar atskirai?	Ĉu kune aŭ aparte?	atskirai	0	0
Čia mano šefas.	Jen mia dunganto.	šefas	0	0
Aš jus pakviesiu.	Mi vin invitos.	pakviesiu	0	0
Šitas automobilis kadaise priklausė Tomui.	Tiu ĉi aŭto iam apartenis al Tomaso.	priklausė	0	0
Reikėtų tau šitą knygą perskaityti.	Indas, ke vi legu ĉi tiun libron.	perskaityti	0	0
Kokius batus gamina šitas fabrikas?	Kiajn ŝuojn faras ĉi tiu fabriko?	gamina	0	0
Jie kvailiai.	Ili estas frenezaj.	kvailiai	0	0
Jei leis oras, aš iškeliausiu.	Se la vetero ebligos tion, mi foriros.	leis	0	0
Aš pasiskolinau stalą.	Mi prunteprenis tablon.	stalą	0	0
Ji visą dieną rašė pavyzdinius sakinius.	Dum la tuta tago ŝi skribis ekzemplajn frazojn.	rašė	0	0
Buvo nuostabi pamoka!	Tiu leciono estis bonega!	pamoka	0	0
Rentgeno spinduliai naudojami kaulų lūžiams nustatyti.	Oni uzas X-radiojn por trovi kie ostoj rompiĝis.	nustatyti	0	0
Ar jūs ką nors pažįstate iš Australijos?	Ĉu vi konas iun el Aŭstralio?	pažįstate	0	0
Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	tūkstantį	0	0
Banginiai, pagal išvaizdą, yra panašūs į žuvis.	Balenoj laŭforme similas fiŝojn.	panašūs	0	0
Ji su velniu susitarė.	Ŝi interkonsentis kun la diablo.	velniu	0	0
Nėra kito išėjimo kelio, tik pirmyn.	Ne ekzistas elirvojo krom antaŭena.	išėjimo	0	0
Ar virtuvėje yra kavos?	Ĉu estas kafo en la kuirejo?	virtuvėje	0	0
Kokia musė tave įkando?	Kia muŝo vin pikis?	įkando	0	0
Tomas gyvens.	Tom vivos.	gyvens	0	0
Atidarykite duris.	Malfermu la pordon.	atidarykite	0	0
Mano tėvai be rūpesčių gyvena kaime.	Miaj gepatroj vivas senzorge en la kamparo.	rūpesčių	0	0
Tau reikia sulaukti aštuoniolikos metų, kad galėtum vairuoti.	Vi bezonas atingi la dek-ok-jariĝon, por ke vi rajtu stiri.	sulaukti	0	0
Ant stalo yra dienraštis, kuriame yra įdomus straipsnis apie auklėjimo problemas.	Sur la tablo estas ĵurnalo, kiu enhavas interesan artikolon pri problemoj de la edukado.	problemas	0	0
Aš žinau, kad tavo mėgstamiausia yra mėlyna spalva.	Mi scias, ke via plej ŝatata koloro estas bluo.	mėgstamiausia	0	0
Deja, terorizmas yra pasaulinė liga, bet negalima leisti, kad ji švęstų pergalę.	Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam permesu, ke ĝi triumfu.	pergalę	0	0
Kodėl jūs nenorite man atsakyti?	Kial vi ne volas respondi al mi?	nenorite	0	0
Tomas nuėjo į parką, kad susitiktų su Marija.	Tomo iris al la parko por renkonti Manjon.	parką	0	0
Ji stovėjo greta jo.	Ŝi staris apud li.	stovėjo	0	0
Regis jis siekia pergalės.	Li ŝajne strebas al venko.	pergalės	0	0
Tomas bus mūsų sekantis treneris.	Tomo estos nia sekva trejnisto.	treneris	0	0
Tomui reikėtų mesti rūkyti.	Tomo devus ĉesi fumi.	rūkyti	0	0
Mažas veiksmas gali turėti didelį poveikį.	Malgranda ago povas estigi gravan efikon.	veiksmas	0	0
Ar tau buvo gera savaitė?	Ĉu vi havis bonan semajnon?	savaitė	0	0
Aš nežinau su kuo Tomas ėjo į zoologijos sodą.	Mi ne scias kun kiu Tomo iris al la bestoĝardeno.	zoologijos	0	0
Aš iš tikrųjų turiu prašymą.	Mi efektive havas peton.	prašymą	0	0
Internete radijo programas galima klausyti esperanto kalba.	Oni povas aŭskulti radio-programojn en Esperanto interrete.	klausyti	0	0
Nė vienas iš jų nenorėjo savo kaltės pripažinti.	Neniu el ili volis konfesi sian kulpon.	kaltės	0	0
Į mane nebūtina kreiptis tokiu griežtu tonu.	Ne necesas alparoli min tiel severtone.	kreiptis	0	0
Ar tu neisi į susirinkimą?	Ĉu vi ne iros al la kunveno?	neisi	0	0
Kaip jūs mus radote?	Kiel vi nin trovis?	radote	0	0
Kur tu ėjai po pokalbio su Tomu?	Kien vi iris post via interparolo kun Tomo?	pokalbio	0	0
Aš nebeprisimenu kreditinės kortelės kodo.	Mi ne plu memoras la kodon de mia kreditkarto.	kortelės	0	0
Kiek kainuoja vidutinis namas jūsų rajone?	Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	rajone	0	0
Dėl skonio nesiginčijama.	Pri gustoj oni disputi ne devas.	skonio	0	0
Tomas iš jo niekuomet negalėtų pasiskolinti pinigų.	Tomo neniam devus pruntepreni monon de li.	negalėtų	0	0
Tomas čiupo savo pistoletą ir išbėgo laukan.	Tomo kaptis sian pistolon kaj kuris eksteren.	pistoletą	0	0
Tomas isteriškai elgėsi.	Tom kondutis histerie.	elgėsi	0	0
Aš galvoju, kad Tomas vis dar tebėra kažkur ten pastate.	Tomo ankoraŭ estas ie en la konstruaĵo, mi pensas.	pastate	0	0
Aš nerandu fotoaparato.	Mi ne trovas la fotilon.	nerandu	0	0
Kad tą padarytum, tu savanoriavai.	Vi volontulis por fari tion.	padarytum	0	0
Mes savo motinai padovanojome laikrodį.	Ni donacis al nia patrino horloĝon.	motinai	0	0
Daug laivų sunaikino povandeniniai laivai.	La submarŝipoj pereigis multajn ŝipojn.	laivų	0	0
Tomas yra truputį pakvaišęs, bet aš jį vertinu tokį, koks jis yra.	Tom estas iomete freneza, sed ni ŝatas lin tia, kia li estas.	vertinu	0	0
Kol būsiu užsienyje, jis mano katėmis pasirūpins.	Li prizorgos la katojn, dum mi estos eksterlande.	pasirūpins	0	0
Mes turime nuspręsti, ir greitai.	Ni devas decidi, kaj rapide.	nuspręsti	0	0
Mes čia minutėlei atsisėskime ir mintimis pažvelkime į reginį.	Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	minutėlei	0	0
Aš nenoriu vadovauti.	Mi ne volas estri.	vadovauti	0	0
Kada nors mes tikrai mirsime.	Iam ni certe mortos.	mirsime	0	0
Abejonės atveju, palaikyk kaltinamąjį.	Okaze de dubo apogu la akuzaton.	abejonės	0	0
Aš labai blogai miegu.	Mi dormas tre malbone.	miegu	0	0
Gandai sklinda.	Onidiro rondiras.	gandai	0	0
Mes tokių žmonių kaip Tomas savo klube nenorime.	Ni ne deziras homojn kiel Tomo en nia klubo.	nenorime	0	0
Ką tu darai tokioje izoliuotoje vietoje?	Kion vi faras en tiel izolita loko?	tokioje	0	0
Niekam nepasisekė persikelti per upę.	Neniu sukcesis transpasi la riveron.	nepasisekė	0	0
Kai baigsiu tą užduotį, aš knygą skaitysiu.	Mi legos libron, post kiam mi finos tiun taskon.	baigsiu	0	0
Žaidėjas buvo patenkintas savo pergale.	La ludanto estis kontenta pri sia venko.	žaidėjas	0	0
Tavęs laukia pragaras.	Vin atendas la infero.	pragaras	0	0
Nuo kada Ričardas yra vedęs?	Ekde kiam Rikardo estas edziĝinta?	ričardas	0	0
Jis tą pakeis.	Li ŝanĝos tion.	pakeis	0	0
Lauke visiškai tamsu.	Ekstere estas tute malhele.	tamsu	0	0
Minia nusiramino.	La homamaso kvietiĝis.	minia	0	0
Mes susitiksime sekmadienį trečią.	Ni renkontiĝos dimanĉe je la tria.	sekmadienį	0	0
Ji moka groti įvairiais muzikos instrumentais, klasikiniais ir folkloriniais.	Ŝi scipovas ludi multajn diversajn muzikinstrumentojn, klasikajn kaj folklorajn.	groti	0	0
Jis gyvatę lepino ant krūtinės.	Li dorlotis serpenton sur la brusto.	krūtinės	0	0
Kokia maloni staigmena!	Kiel agrabla surprizo!	maloni	0	0
Aš manau priešingai.	Mi opinias la malon.	priešingai	0	0
Ratas visada yra apskritas.	Cirklo estas ĉiam ronda.	ratas	0	0
Tau vienam to padaryti nepavyks. Kviesk ką nors į pagalbą!	Vi ne sukcesos fari tion sola. Petu iun helpi vin!	kviesk	0	0
Šiuose namuose Tomas nelaukiamas.	Tom ne estas bonvena en tiu ĉi domo.	šiuose	0	0
Sveikatos labui, jis metė rūkyti.	Li ĉesis fumi por konservi sian sanon.	labui	0	0
Lange yra skylė.	Estas truo en la fenestro.	skylė	0	0
Aš įsitikinęs, kad Tomui tai nepatiks.	Mi certas, ke Tomo ne ŝatos tion.	nepatiks	0	0
Tas visus mūsų planus sugadino.	Tio fuŝis ĉiujn niajn planojn.	planus	0	0
Vakarėlyje šventėme jo gimtadienį.	Ni festis lian naskiĝtagon per festeno.	vakarėlyje	0	0
Aš nesu tikras, kada jis atsiras.	Mi ne estas certa, kiam li aperos.	atsiras	0	0
Jis yra galingas.	Li estas forta.	galingas	0	0
Aš jį išgelbėjau iš tikros mirties.	Mi savis lin el tuja forpaso.	išgelbėjau	0	0
Ar čia kažkoks triukas?	Ĉu tio estas ia ŝerco?	triukas	0	0
Aš negaliu priversti Tomo, kad sumažintų greitį.	Mi ne povas igi Tomon malplirapidiĝi.	greitį	0	0
Nebūsiu aš antras; aš būsiu pirmas.	Mi ne estos la dua; mi estos la unua.	nebūsiu	0	0
Virtuvė visada yra nešvari.	La kuirejo ĉiam estas malpura.	virtuvė	0	0
Vyras uosto pieną.	La viro flaras la lakton.	uosto	0	0
Aš tik norėjau tau pasakyti, kad labai gailiuosi, ką pasakiau.	Mi volis nur diri al vi, ke mi tre bedaŭras, kion mi diris.	gailiuosi	0	0
Tomas galvojo, kad tu esi užsiėmęs	Tomo kredis, ke vi estas okupata.	galvojo	0	0
Marija savo žiedą pirko Paryžiuje.	Maria aĉetis sian ringon en Parizo.	paryžiuje	0	0
Jos sūnus žuvo eismo įvykio metu.	Ŝia filo mortis en trafikakcidento.	įvykio	0	0
Aš noriu vykti į kalnus.	Mi volas iri al la montoj.	kalnus	0	0
Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	sniego	0	0
Tomo šitame lėktuve nėra.	Tomo ne estas en ĉi tiu aviadilo.	lėktuve	0	0
Tą aš tau palieku.	Tion mi lasas al vi.	palieku	0	0
Aš jaučiausi siaubingai blogai.	Mi sentis min terure malbone.	jaučiausi	0	0
Tau pasisekė pasprukti.	Ci sukcesis foriri.	pasprukti	0	0
Aš mačiau, kad jo automobilis važiavo dešinėn.	Mi vidis, ke lia aŭto veturis dekstren.	dešinėn	0	0
Aš pagavau dvidešimt drugių.	Mi kaptis dudek papiliojn.	pagavau	0	0
Nekreipk dėmėsio į smulkius reikalus.	Ne zorgu pri malgrandaj aferoj.	nekreipk	0	0
Tai žymiai geriau.	Tio multe pli bonas.	žymiai	0	0
Kainos dabar yra pastovios.	La prezoj estas stabilaj nuntempe.	kainos	0	0
Aš pilnai sutinku su tavo analize.	Mi tute konsentas kun via analizo.	pilnai	0	0
Mokykla uždaryta kalėdinėms atostogoms.	La lernejo estas fermita pro la kristnaskaj ferioj.	uždaryta	0	0
Man neįdomu, ką tu rytoj veiksi.	Neniel interesas min, kion vi faros morgaŭ.	neįdomu	0	0
Išėjimas dešinėje.	La elirejo estas dekstre.	dešinėje	0	0
Naujiena man trenkė kaip žaibas iš giedro dangaus.	La novaĵo trafis min, kiel fulmo el serena ĉielo.	naujiena	0	0
Visi reikalai turi praeiti.	Ĉiuj aferoj devas pasi.	praeiti	0	0
Kada jis baigė kalbėti, įsivyravo tyla.	Kiam li finparolis, ekestis silento.	baigė	0	0
Prieš eidamas per gatvę, pažiūrėk kairėn ir dešinėn.	Rigardu maldekstren kaj dekstren antaŭ ol transiri la straton.	kairėn	0	0
Ar jūs šeštadienį dirbate?	Ĉu vi laboras sabate?	dirbate	0	0
Kas jam sukėlė apmaudą?	Kio ĉagrenis lin?	sukėlė	0	0
Prašau man priminti, kad aš jam rytoj paskambinčiau.	Bonvolu memorigi min, ke mi morgaŭ telefonu al li.	priminti	0	0
Ar jūs supratote istorijos moralą?	Ĉu vi komprenis la moralaĵon de la historio?	supratote	0	0
Visada būkime geriausios draugės.	Ni estu por ĉiam la plej bonaj amikinoj.	geriausios	0	0
Nėra kvailų klausimų, yra tik kvaili žmonės.	Ne ekzistas stultaj demandoj, nur stultaj homoj.	kvaili	0	0
Jau keletą dienų temperatūra buvo žemiau nulio.	La temperaturo estis sub nulo jam kelkajn tagojn.	temperatūra	0	0
Tenisas ypač mėgstamas tarp studentų.	Teniso tre popularas ĉe studentoj.	studentų	0	0
Va jo adresas.	Jen lia adreso.	adresas	0	0
Aš mąsčiau, kad rasčiau tinkamą atsakymą.	Mi cerbumis por trovi konvenan respondon.	tinkamą	0	0
Aš mirštu iš troškulio.	Mi mortas pro soifo.	mirštu	0	0
Jis sumokėjo.	Li pagis.	sumokėjo	0	0
Karlas nusprendė išmokti kinų kalbą iš senos knygos, kurią pirko sendaikčių prekyvietėje.	Karlo decidis eklerni la ĉinan lingvon per malnova libro, kiun li aĉetis en brokantejo.	senos	0	0
Jie rusai ar vokiečiai?	Ĉu ili estas rusoj aŭ germanoj?	vokiečiai	0	0
Mes privalome liūtą gyvą pagauti.	Ni devas kapti la leonon vivanta.	pagauti	0	0
Kiek kalbų turi mokėti diplomatas?	Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	kalbų	0	0
Auksas yra pats brangiausias iš visų metalų.	Oro estas la plej valora el ĉiuj metaloj.	auksas	0	0
Išeidamas iš namų, neužmiršk užgesinti dujų.	Ne forgesu fermi la gaskranon antaŭ ol vi eliros el la domo.	dujų	0	0
Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	teritoriją	0	0
Dangus buvo pilnas žvaigždžių.	La ĉielo estis plena de steloj.	dangus	0	0
Grįžkite po valandos.	Revenu post unu horo.	grįžkite	0	0
Marija sąskaitos dar neapmokėjo.	Maria ankoraŭ ne pagis la fakturon.	sąskaitos	0	0
Aš išlipau iš autobuso.	Mi eliris el la buso.	autobuso	0	0
Visi tvirtovės gynėjai mirė didvyrių mirtimi.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	mirtimi	0	0
Jie artinasi.	Ili alproksimiĝas.	artinasi	0	0
Aš tą dariau pernai.	Mi faris tion lastjare.	pernai	0	0
Čiupk jį!	Kaptu lin!	čiupk	0	0
Nuo sekmadienio parduotuvė uždaryta.	Ekde dimanĉo la butiko estas fermita.	parduotuvė	0	0
Kas yra susitarimas?	Kio estas la interkonsento?	susitarimas	0	0
Šiandien paštas uždarytas.	La poŝtoficejo estas fermita hodiaŭ.	uždarytas	0	0
Vakar man labai skaudėjo krūtinę.	Mi havis akran doloron en mia brusto hieraŭ.	krūtinę	0	0
Bausmė turi būti proporcinga nusikaltimui.	Puno devus esti proporcia al la krimo.	bausmė	0	0
Todėl jis atsisakė tarnybos.	Tial li maldungiĝis.	tarnybos	0	0
Greičiau, aukščiau, stipriau.	Pli rapide, pli alte, pli forte.	stipriau	0	0
Kur aš galiu Australijos žemėlapį nusipirkti?	Kie mi povas aĉeti mapon pri Aŭstralio?	žemėlapį	0	0
Tu man pradedi trukdyti.	Vi komencas ĝeni min.	pradedi	0	0
Baigėsi mano karinė tarnyba.	Mia militservo finiĝis.	tarnyba	0	0
Jie man pasakė, kad jie nekalba prancūziškai.	Ili diris al mi, ke ili ne parolas la francan.	nekalba	0	0
Keturios sekančios savaitės bus lemtingos.	La sekvaj kvar semajnoj estos decidaj.	keturios	0	0
Vienybėje slypi jėga.	En unueco kuŝas potenco.	slypi	0	0
Niujorkas yra didelis miestas.	Novjorko estas granda urbo.	niujorkas	0	0
Tuo laiku buvo įvairių būdų išsaugoti daržoves.	Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	būdų	0	0
Paprasčiau yra atrodyti angelu, negu juo būti.	Pli simplas aspekti anĝelo, ol esti anĝelo.	paprasčiau	0	0
Stebiuosi, kad tu sutikai su manimi pietauti.	Mi miras, ke vi akceptis tagmanĝi kun mi.	sutikai	0	0
Aš ėjau pirštų galais, kad nepažadinčiau kūdikio.	Mi paŝis per halukspintoj por ne veki la bebon.	kūdikio	0	0
Žydros rožės yra nuostabios.	La bluaj rozoj estas belegaj.	nuostabios	0	0
Negarbinga juoktis iš kito trūkumų; kas jų neturi savų?	Malhonestas priridi la mankojn de aliulo; kiu ne havas proprajn?	savų	0	0
Kur vaikystėje gyveno Marija?	Kie loĝis Manjo dum la infanaĝo?	vaikystėje	0	0
Man prireikė trijų valandų tam laiškui parašyti.	Mi bezonis tri horojn por skribi ĉi tiun leteron.	prireikė	0	0
Oras itin karštas.	La vetero estas ege varma.	karštas	0	0
Karimas filme turi svarbų vaidmenį.	Karim havas gravan rolon en la filmo.	vaidmenį	0	0
Liaudis daug geresnė už jos valdžią ir dėl to ji nusipelno kitos.	La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	valdžią	0	0
Kiek laiko aš miegojau?	Kiom longe mi dormis?	miegojau	0	0
Ji tolumoje galėjo matyti miesto šviesas.	En la malproksimo, ŝi povis vidi la urbajn lumojn.	šviesas	0	0
Geriau šaukštas medaus negu statinė acto.	Pli valoras kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	medaus	0	0
Vakar aš klausiau labai gerą dainelę.	Hieraŭ mi aŭskultis belegan kanzonon.	klausiau	0	0
Tomo katė serga.	La katino de Tomo estas malsana.	katė	0	0
Kūdikis gali stovėti, bet nevaikšto.	La bebo kapablas stari, sed ne marŝas.	stovėti	0	0
Dabar ji dėjo griežinį po griežinio, kol išsilygino svarstyklės, ir tada su šypsena paklausė ''Ar gerai?''.	Nun ŝi metis tranĉaĵon post tranĉaĵo, ĝis la vekto baskulis, kaj tiam ŝi miene demandis "Ĉu bone?".	šypsena	0	0
Aš priimu svečius.	Mi akceptas la gastojn.	svečius	0	0
Danija yra kalėjimas.	Danujo estas malliberejo.	kalėjimas	0	0
Štai kiaulė.	Jen porko.	kiaulė	0	0
Tomas pamatė Mariją, bandančią pasislėpti už durų.	Tomaso ekvidis Maria'n kaŝantan sin post la pordo.	pasislėpti	0	0
Aš be skatiko kišenėje.	Mi estas sen groŝo en poŝo.	kišenėje	0	0
Mes visada turime ginti savo teises.	Ni ĉiam devas defendi niajn rajtojn.	ginti	0	0
Mes atsitiktinai ją sutikome parke.	Ni hazarde renkontis ŝin en la parko.	parke	0	0
Gero išsilavinimo vertės negalima išmatuoti pinigais.	La valoron de bona eduko ne eblas mezuri per kvanto de mono.	vertės	0	0
Mes jau tave matėme.	Ni jam vidis vin.	matėme	0	0
Jūs nemėgstate sūrio.	Vi ne ŝatas fromaĝon.	sūrio	0	0
Aš negaliu su juo susitarti.	Mi ne povas akordiĝi kun li.	susitarti	0	0
Kelios poilsio dienos vėl pagyvins tave.	Kelkaj ripoztagoj revigligos vin.	poilsio	0	0
Karalienė gyvena Bakingemo rūmuose.	La reĝino loĝas en la Palaco de Buckingham.	rūmuose	0	0
Jis dvylikametis. Pagal savo amžių jis yra aukštas.	Li estas dekdujara. Li altas por sia aĝo.	amžių	0	0
Aš nepastebėjau, kada jis išėjo.	Mi ne rimarkis lian foriron.	nepastebėjau	0	0
Ar kas nors žino Tomo pavardę?	Ĉu iu konas la familinomon de Tomo?	pavardę	0	0
Šitą žaidimą galima žaisti ir dviese, ir trise.	Ĉi tiun ludon oni povas ludi kaj duope, kaj triope.	trise	0	0
Iš viršutinio aukšto atsiveria gražus Akagi kalno vazdas.	De la supra etaĝo estas bela vido al la monto Akagi.	aukšto	0	0
Užtenka paliesti mygtuką.	Sufiĉas tuŝi la butonon.	paliesti	0	0
Šiandien mes sutikome arabų šalių užsienio reikalų ministrus.	Hodiaŭ ni renkontis la ministrojn por eksteraj aferoj de la arabaj ŝtatoj.	užsienio	0	0
Japonijoje nėra akštesnio kalno, už Fudžijamo kalną.	Neniu monto en Japanio estas pli alta ol monto Fuĵi.	kalną	0	0
Naujai atvykusiems, visi gyventojai yra nedraugiški.	La loĝantoj estas ĉiuj malamikaj al la novalvenintoj.	gyventojai	0	0
Ligoninė yra šalia mokyklos.	La malsanulejo estas apud la lernejo.	ligoninė	0	0
Cezario nuosavybę grąžink Cezariui, ir Dievui Dievo nuosavybę.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	grąžink	0	0
Prašau mane perkelti per upę.	Bonvolu transporti min trans la riveron.	upę	0	0
Ji rankoje laiko gėlę.	Ŝi havas floron en la mano.	rankoje	0	0
Kiek tu per paskutinius metus perskaitei knygų?	Kiom da libroj vi legis en la lasta jaro?	paskutinius	0	0
Įprotis turi didelę jėgą.	Kutimo havas grandan forton.	jėgą	0	0
Kažkodėl mano plaukai išretėjo.	Miaj haroj ial maldensiĝis.	kažkodėl	0	0
Aš noriu arklio.	Mi volas ĉevalon.	arklio	0	0
Tai nėra kažkokios patyčios.	Tio ne estas io mokinda.	kažkokios	0	0
Dona gimė turtingoje šeimoje.	Donna estis naskita en riĉan familion.	šeimoje	0	0
Išplauk grindis.	Lavu la plankon.	grindis	0	0
Mes tyrinėsime kiekvieną planetą, kuri skrieja aplink saulę.	Ni esploros ĉiun planedon kiu ĉirkaŭiras la sunon.	planetą	0	0
Ar tu dažnai galvoji apie tai, ką rengiesi ateityje daryti?	Ĉu vi ofte pensas pri tio, kion vi volas fari en la estonteco?	ateityje	0	0
Štai geras sumanymas.	Jen bona iniciato.	sumanymas	0	0
Aš neturiu laiko atsipalaiduoti.	Mi ne havas tempon por malstreĉiĝi.	atsipalaiduoti	0	0
Rugpjūčio mėnesį nebūna pamokų.	En aŭgusto ne estas instruado.	pamokų	0	0
Aš pagavau gražią peteliškę.	Mi kaptis belan papilion.	gražią	0	0
Vilkas suėdė karalių.	La lupo voris la reĝon.	vilkas	0	0
Aš esu čia, kad padėčiau.	Mi estas ĉi tie por helpi.	padėčiau	0	0
Vandens energija suka ratą.	Akvoenergio movas la radon.	energija	0	0
Nusiimk savo batus.	Formetu viajn ŝuojn.	nusiimk	0	0
Kurį tu imi?	Kiun vi prenas?	imi	0	0
Nes jis buvo didis muzikas.	Ĉar li estis granda muzikisto.	didis	0	0
Tu pasirodei labai laiku.	Vi aperis precize en la ĝusta momento.	pasirodei	0	0
Sami netikėtai paliko savo būrį.	Samio subite forlasis sian bandon.	būrį	0	0
Man iš tikrųjų nesiseka!	Mi vere malbonŝancas!	nesiseka	0	0
Kada bus mano skrydis?	Kiam estos mia flugo?	skrydis	0	0
Tomas verkia.	Tom ploras.	verkia	0	0
Aš patyriau avariją ir susilaužiau ranką.	Mi havis akcidenton kaj rompis mian brakon.	avariją	0	0
Visa giminė teigia, kad mano senas pusbrolis labai mėgo porų sriubą.	La tuta parencaro asertas, ke mia maljuna kuzo ŝategis poreosupon.	teigia	0	0
Ji nemato jo.	Ŝi ne vidas lin.	nemato	0	0
Ar Džimas dar neatėjo?	Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	džimas	0	0
Šis miestas turi milijoną gyventojų.	Tiu ĉi urbo havas milionon da loĝantoj.	milijoną	0	0
Danas, Linda, Matas ir Rita yra mano nauji draugai.	Dano, Lindao, Mateo kaj Ritao estas miaj novaj geamikoj.	rita	0	0
Aš nenoriu nei žuvies, nei mėsos.	Mi volas nek fiŝon nek viandon.	žuvies	0	0
Jei jis čia atsitiktinai ateis, aš tau tuojau pranešiu.	Se li hazarde venos ĉi tien, mi tuj informos vin.	pranešiu	0	0
Stumk!	Puŝu!	stumk	0	0
Provanse dažnai pučiantis vėjas vadinamas "mistralu".	La vento, kiu ofte blovas en Provenco, nomiĝas "mistralo".	vadinamas	0	0
Man reikia devynių valandų miego.	Mi bezonas naŭ horojn da dormo.	miego	0	0
Aš girdėjau neįprastą garsą.	Mi aŭdis nekutiman sonon.	garsą	0	0
Ji turėjo gerą mintį.	Ŝi havis bonan ideon.	mintį	0	0
Kai tik baigsi dažyti sieną, galėsi eiti namo.	Tuj kiam vi finfarbos la muron, vi povos reveni hejmen.	baigsi	0	0
Mes tikėjomes, kad tu sugebėsi tą padaryti.	Ni kredis vin kapabla fari tion.	sugebėsi	0	0
Niekas nesužinos.	Neniu ekscios.	nesužinos	0	0
Kur tu praleidai vasaros atostogas?	Kie vi somerferiis?	praleidai	0	0
Jūs taip nesijaudinkite!	Vi ne emociiĝu tiom!	nesijaudinkite	0	0
Ar aš galiu dabar naudoti kompiuterį?	Ĉu mi rajtas uzi la komputilon nun?	kompiuterį	0	0
Pirmam įspūdžiui niekada nebūna antro šanso.	Neniam estas dua ŝanco por la unua impreso.	antro	0	0
Naujas modelis rinkoje turėtų pasirodyti ateinančių metų pradžioje.	La nova modelo devus esti surmerkatigita komence de la venonta jaro.	modelis	0	0
Aš jaučiausi kaip naujai gimęs.	Mi sentis min kiel novnaskita.	gimęs	0	0
Tomas knarkia garsiau už Mariją.	Tomo ronkas pli laŭte ol Manjo.	garsiau	0	0
Užsidėk akinius.	Surmetu viajn okulvitrojn!	užsidėk	0	0
Aš turiu puikią šeimą.	Mi havas bonegan familion.	puikią	0	0
Mes turėtume naudoti atominę energiją.	Ni devus uzi atomenergion.	energiją	0	0
Man skaudu tuo tikėti.	Doloras min kredi tion.	skaudu	0	0
Ar traukinyje rezervuotos kėdės?	Ĉu estas rezervitaj seĝoj en la trajno?	kėdės	0	0
Kiekvienas tyli.	Ĉiu silentas.	tyli	0	0
Žodžio žaizda gilesnė už kardo žaizdą.	La vundo de vorto estas pli profunda ol tiu de glavo.	žaizda	0	0
Sudegink visą tą medžiagą.	Bruligu ĉiun tiun materialon.	medžiagą	0	0
Gal būt Tomas yra pavojuje.	Eble Tomo estas en danĝero.	pavojuje	0	0
Tu irgi traukiniu važiuosi?	Ĉu ankaŭ vi trajne veturos?	važiuosi	0	0
Iki pasimatymo teisme!	Ni revidos nin en tribunalo!	teisme	0	0
Jis sau, viduryje miško, pasistatė namelį.	Li konstruis por si mem dometon meze de la arbaro.	viduryje	0	0
Ji nori atsakymų.	Ŝi volas respondojn.	atsakymų	0	0
Kamuolys pataikė į skersinį.	La pilko trafis la transversan stangon.	pataikė	0	0
Tavo projektas panašus į pilį iš smėlio.	Via projekto similas al domo sursable konstruita.	projektas	0	0
Visi juokiasi.	Ĉiuj ridas.	juokiasi	0	0
Aš to tavęs neprašau, aš iš tavęs to reikalauju.	Mi ne petas vin pri tio, mi postulas ĝin de vi.	reikalauju	0	0
Už savo veiksmus tu turėtum atsakyti.	Vi respondecu pri viaj agoj.	veiksmus	0	0
Tu greit sužinosi.	Vi baldaŭ scios.	sužinosi	0	0
Aš susižeidžiau kelius.	Mi vundis miajn genuojn.	kelius	0	0
Esperanto kalba nekonkuruoja su jokia kalba, ji yra visų kitų draugas ir tarnas.	Esperanto konkuras kun neniu lingvo, ĝi estas amiko kaj servanto de ĉiuj aliaj.	jokia	0	0
Ką tu skaitai?	Kion vi legas?	skaitai	0	0
Tomas ir Marija negalėjo paslėpti savo skausmo.	Tomo kaj Manjo ne sukcesis kaŝi sian doloron.	paslėpti	0	0
Stabdyk!	Bremsu!	stabdyk	0	0
Aš jo paklausiu, kaip įvyko nelaimingas atsitikimas.	Mi demandos lin, kiel okazis la akcidento.	atsitikimas	0	0
Jis nebegali žygiuoti.	Li ne plu kapablas marŝi.	nebegali	0	0
Nuotykių romanas, kurį aš skaičiau, mažai susijęs su realiu gyvenimu.	La aventurromano, kiun mi legis, ne multe rilatas al la reala vivo.	susijęs	0	0
Aš ieškau kompiuterio programos, kuri gali atidaryti šį aplanką.	Mi serĉas komputilan programon, kiu povas malfermi tiun ĉi dosieron.	programos	0	0
Aš Australijoje ilgiuosi savo draugų.	Al mi mankas miaj amikoj en Aŭstralio.	ilgiuosi	0	0
Mes jaučiame pagarbą savo komandai.	Ni estas fieraj pri nia teamo.	komandai	0	0
Ar tu žiūrėjai tą filmą?	Ĉu vi rigardis tiun filmon?	žiūrėjai	0	0
Keturi vyrai dainuoja.	Kvar viroj kantas.	dainuoja	0	0
Roma buvo pasaulio sostinė.	Romo estis la ĉefurbo de la mondo.	roma	0	0
Tomas susirgo ir mirė.	Tomo malsaniĝis kaj mortis.	susirgo	0	0
Aš su tavimi pasikalbėsiu vėliau.	Mi interparolos kun vi pli malfrue.	pasikalbėsiu	0	0
Jis išgyveno nelaimingą atsitikimą.	Li transvivis la akcidenton.	išgyveno	0	0
Tas pasitaiko.	Ĝi okazas.	pasitaiko	0	0
Rask sinonimų.	Trovu sinonimojn.	rask	0	0
Ar tu atsargi?	Ĉu vi estas singarda?	atsargi	0	0
Katė yra daug didesnė už pelę.	La kato estas multe pli granda ol la muso.	didesnė	0	0
Ji atsakė verkdama.	Ŝi respondis plorante.	atsakė	0	0
Kadangi jį aš anksčiau esu sutikęs, tai tuojau pat jį pažinau.	Ĉar mi renkontis lin antaŭe, mi rekonis lin tuj.	sutikęs	0	0
Kiek jūs turite automobilių?	Kiom da aŭtoj vi havas?	automobilių	0	0
Raudona mėsa naudinga nėščioms moterims.	Ruĝa viando bonas al gravedulinoj.	moterims	0	0
Jis sėkmingai išlaikė egzaminą.	Li sukcese trapasis la ekzamenon.	sėkmingai	0	0
Savaime suprantama, kad jis nekaltas.	Memkompreneble li estas senkulpa.	savaime	0	0
Durys buvo užrakintos iš lauko pusės.	La pordo estis ŝlosita de ekstere.	lauko	0	0
Ar tu daug kraujo netekai?	Ĉu vi perdis multe da sango?	netekai	0	0
Kas prisiima atsakomybę dėl šios betvarkės?	Kiu prenas la respondecon por tiu malordo?	atsakomybę	0	0
Meistras dirba su vis didesniu polėkiu.	La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	meistras	0	0
Jūs esate idiotai.	Vi estas idiotoj.	idiotai	0	0
Sėklas vėjas išnešioja dideliu atstumu.	La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	dideliu	0	0
Vienu žodžiu, aš juo nepasitikiu.	Unuvorte, mi ne fidas ĝin.	nepasitikiu	0	0
Laimei, mano mieste mažai nusikaltimų.	Bonŝance estas malmulta krimo en mia urbo.	nusikaltimų	0	0
Aš išvykau į Londoną.	Mi foriris al Londono.	londoną	0	0
Po valgio atgavę jėgas, jie tęsė kelionę.	Refortigitaj de la manĝaĵo ili daŭrigis la vojaĝon.	jėgas	0	0
Rausvas aitvaras nusileido greta aukštų mangamedžių.	La ruĝeta kajto surteriĝis apud la altaj mangarboj.	nusileido	0	0
Aš nedelsiant turiu išvalyti vonios kambarį.	Mi tuj devas purigi la banĉambron.	išvalyti	0	0
Ar tu gerai miegojai?	Ĉu vi bone dormis?	miegojai	0	0
Aš savo automobilį statau tenai.	Mi parkumas mian aŭton tie.	statau	0	0
Aš savo akinius padedu į vietą.	Mi metas miajn okulvitrojn ilialoken.	padedu	0	0
Kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą, to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	siūlo	0	0
Tą ji bandys.	Ŝi provos tion.	bandys	0	0
Sėskitės čia ir laukite!	Eksidu ĉi tien kaj atendu!	sėskitės	0	0
Ką jūs apie mus galvojate?	Kion vi pensas pri ni?	galvojate	0	0
Giliai įkvėpk.	Profunde enspiru.	įkvėpk	0	0
Mūsų skalbimo mašina rūsyje.	Ni havas lavmaŝinon en la kelo.	rūsyje	0	0
Aš visus savo vaikus vienodai myliu.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	vienodai	0	0
Aš leidau jam eiti.	Mi permesis al li iri.	leidau	0	0
Jis mėgsta romantiškus filmus.	Li ŝatas romantikajn filmojn.	filmus	0	0
Tomas neteko kantrybės.	La pacienco de Tomaso estis elĉerpita.	kantrybės	0	0
Meilė daugiausia priklauso nuo likimo.	La amo grandaparte dependas de fortunoj.	likimo	0	0
Ar tau trukdo, jeigu aš įjungiu radiją?	Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	radiją	0	0
Gaudyk kamuolį.	Kaptu la pilkon.	gaudyk	0	0
Aš kažin ko svarbaus niekada nesu padaręs.	Mi neniam faris ion gravan.	kažin	0	0
Jonas spoksojo į paveikslą.	John fiksrigardis la bildon.	paveikslą	0	0
Ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs, kaip ir prekės ženklo vaistai?	Ĉu la nepatentaj kuraciloj estas tiel efikaj kiel la patentaj?	vaistai	0	0
Aš manau, kad Tomas žino priežastį.	Mi pensas, ke Tomaso scias la kialon.	priežastį	0	0
Karas yra pagrindinis istorijos variklis.	La milito estas la ĉefmotoro de la historio.	variklis	0	0
Jis yra Li Jingas.	Li estas Li Jing.	li	0	0
Ar tu gali gaminti maistą?	Ĉu vi povas kuiri?	gaminti	0	0
Karšto vandens nėra.	Ne estas varma akvo.	karšto	0	0
Jūsų svajonės taps tikrove.	Viaj revoj plenumiĝos.	svajonės	0	0
Atrodo jis siekia pergalės.	Li ŝajne strebas al venko.	siekia	0	0
Kertu lažybų, kad Johanas užims tas pareigas.	Mi vetas, ke Johano akiros tiun postenon.	pareigas	0	0
Ar tu mėgsti šunis?	Ĉu vi ŝatas hundojn?	šunis	0	0
Tas mikroskopas šimtus kartų padidina daiktų vaizdą.	Tiu mikroskopo centoble pligrandigas la objektojn.	vaizdą	0	0
Mes praradome viltį.	Ni perdis esperon.	praradome	0	0
Šito namo savininkas yra ponas Jamada.	La posedanto de tiu ĉi domo estas s-ro Yamada.	savininkas	0	0
Nemandagu pilna burna kalbėti.	Ne estas bone paroli kun plena buŝo.	burna	0	0
Pyktis yra blogas patarėjas.	Kolero estas malbona konsilanto.	pyktis	0	0
Teismo procesas yra uždaras.	La proceso estas fermita por publiko.	procesas	0	0
Visi kareiviai stovėjo rikiuotėje.	Ĉiuj soldatoj staris en vico.	kareiviai	0	0
Šita gatvė jus nuves į miesto centrą.	Ĉi tiu strato kondukos vin al la urbocentro.	nuves	0	0
Aš nenoriu verkti.	Mi ne volas plori.	verkti	0	0
Tomas pasakė, kad Marija gerą darbą atlieka.	Tomo diris, ke Manjo faras bonan laboron.	atlieka	0	0
Tu parašei nuostabų tekstą. Nėra abejonės: tu turi poeto sielą ir didelį talentą.	Vi skribis mirindan tekston. Ne ekzistas dubo: vi havas la animon de poeto kaj grandan talenton.	nuostabų	0	0
Aš turiu du bilietus į varžybas.	Mi havas du biletojn por la matĉo.	varžybas	0	0
Ar pagalvojai apie šitą galimybę?	Ĉu vi pensis pri tiu ebleco?	pagalvojai	0	0
Kodėl jie turėtų slėptis?	Kial ili devus kaŝi sin?	slėptis	0	0
Galima nuvesti arklį prie vandens, bet negalima jo priversti gerti.	Oni povas konduki ĉevalon al akvo, sed oni ne povas devigi ĝin trinki.	nuvesti	0	0
Aš einu į kavinę.	Mi iras en la kafejon.	kavinę	0	0
Mano atmintis kaip rėtis.	Mia memoro estas kvazaŭ kribrilo.	atmintis	0	0
Tomas atsisakė tą straipsnį komentuoti.	Tomo rifuzis komenti tiun artikolon.	straipsnį	0	0
Viskas yra balta.	Ĉio estas blanka.	balta	0	0
Paskutiniai žodžiai, kuriuos ji parašė, buvo: "Mano širdis dega."	La lastaj vortoj, kiujn ŝi skribis, estis: "Mia koro bruladas."	paskutiniai	0	0
Mes tavęs laukiame.	Ni atendas vin.	laukiame	0	0
Šiukšlių dėžė pilna.	La rubujo estas plena.	šiukšlių	0	0
Viešbutis gali priimti šimtą klientų.	La hotelo povas enteni cent personojn.	klientų	0	0
Nauja diena juk duoda naujų galimybių!	Nova tago ja donas novajn eblojn!	galimybių	0	0
Per Kalėdas aš būsiu pas savo vaikus.	Mi estu ĉe miaj infanoj je Kristnasko.	kalėdas	0	0
Tu iš čia turėsi nuostabią Bostono panoramą.	Vi havos belegan vidon de Bostono el ĉi tie.	nuostabią	0	0
Man dėl savo sveikatos neramu.	Mi timas pro mia sanstato.	neramu	0	0
Mano žiniomis, jis yra stropus studentas.	Miascie, li estas diligenta studento.	studentas	0	0
Toje salėje nieko nebuvo.	Estis neniu en tiu salono.	salėje	0	0
Mes visą dieną praleidome zoologijos sode.	Ni pasigis la tutan tagon en la bestoĝardeno.	sode	0	0
Aš jūsų istoriją skaičiau su didžiuliu malonumu.	Mi legis vian historion kun granda plezuro.	malonumu	0	0
Tomas negeria degtinės.	Tomo ne trinkas vodkon.	degtinės	0	0
Audra taršė jos plaukus o lietus ją kiaurai permerkė.	La ŝtormo taŭzis ŝian hararon kaj la pluvo ŝin tramalsekigis.	kiaurai	0	0
Tai Kalėdos!	Tiu estas Kristnasko!	kalėdos	0	0
Aš jam padėjau pereiti per gatvę.	Mi helpis al li transiri la straton.	pereiti	0	0
Nėra pavojaus.	Estas neniu danĝero.	pavojaus	0	0
Atrodo pradės lyti. Nuimk drabužius nuo virvės!	Ŝajnas, ke ekpluvos. Prenu la vestojn de la ŝnuro!	nuimk	0	0
Tu visiškas nulis!	Vi estas tute nula!	nulis	0	0
Vaikas man metė kamuolį, o aš jį atmušiau atgal.	La infano ĵetis al mi la pilkon kaj mi reĵetis ĝin.	metė	0	0
Ji greta padėjo savo mezginį ir pakilo.	Ŝi metis sian trikilaron apuden kaj leviĝis.	pakilo	0	0
Ant veidrodinio stiklo buvo kulkų pėdsakai.	Estis kuglospuroj sur la glaco.	kulkų	0	0
Žmogžudystė įvyko tarp trečios ir penktos valandos.	La murdo okazis inter la tria kaj kvina horoj.	žmogžudystė	0	0
Kada tu dėl kažko labai stengiesi, visa visata sudaro slaptą susitarimą, kad tu įvykdytum savo troškimą.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	slaptą	0	0
Greta šuns tupi didelis katinas.	Apud la hundo sidas granda kato.	katinas	0	0
Norėčiau užduoti du klausimus.	Mi volus fari du demandojn.	užduoti	0	0
Aš labai norėjau tave pabučiuoti.	Mi tre volis kisi vin.	pabučiuoti	0	0
Prašau mane perkelti per upę.	Bonvolu transporti min trans la riveron.	perkelti	0	0
Tu esi apgailėtinas.	Vi estas kompatinda.	apgailėtinas	0	0
Aš važiavau dvi dienas ir vieną naktį.	Mi veturis du tagojn kaj unu nokton.	važiavau	0	0
Aš tau patariu paklausyti savo gydytojo.	Mi konsilas al vi aŭskulti vian kuraciston.	paklausyti	0	0
Prašau tą pakartoti.	Bonvolu ripeti ĝin.	pakartoti	0	0
Lai neišeina, kol nepataisys laikrodžio.	Li ne foriru antaŭ ol esti riparinta la horloĝon.	lai	0	0
Jis negalėjo atverti burnos nesikeikdamas.	Li ne povas malfermi la buŝon sen sakri.	burnos	0	0
Šita vorų rūšis yra reta, kuri gyvena tik šitame regione.	Tiu ĉi estas rara speco de araneo, kiu vivas nur en tiu ĉi regiono.	rūšis	0	0
Ieva pagimdė kūdikį.	Eva naskis sian bebon.	ieva	0	0
Derėtų vengti tokios klaidos.	Endas eviti tian eraron.	derėtų	0	0
Apelsinų sulčių ar šampano?	Ĉu oranĝsuko aŭ ĉampano?	sulčių	0	0
Aš gana tikras, kad man rytoj pavyks testas.	Mi estas sufiĉe certa, ke mi morgaŭ sukcesos en la testo.	testas	0	0
Tomas nekaip kalba prancūziškai.	Tomo malbone parolas la francan.	nekaip	0	0
Prancūziškai kalbama Prancūzijoje ir keliose vietose Italijoje.	La franca estas parolata en Francujo kaj kelkloke en Italujo.	kalbama	0	0
Ar tu manai, kad Tomas pasieks kalno viršūnę?	Ĉu vi pensas, ke Tomaso atingos la pinton de la monto?	pasieks	0	0
Tomas stvėrė savo pistoletą ir išbėgo laukan.	Tomo kaptis sian pistolon kaj kuris eksteren.	laukan	0	0
Man patinka parkas, ir aš ten dažnai einu.	Al mi plaĉas la parko kaj mi iras tien ofte.	parkas	0	0
Šią popietę jie turės daug padaryti.	Ili havos multon por fari ĉi-posttagmeze.	popietę	0	0
Originalus leidimas yra puikus, bet vertime į portugalų kalbą yra klaidų.	La originala eldono estas bonega, sed la portugala traduko enhavas erarojn.	leidimas	0	0
Nebandyk visa tai padaryti vienu metu.	Ne provu fari ĉiujn tiujn aĵojn samtempe.	nebandyk	0	0
Kiek kainuoja elektra rytų Vokietijoje?	Kiom elektro kostas oriente en Germanio?	elektra	0	0
Tai nedaug kainavo.	Tio kostis ne multe.	kainavo	0	0
Tomas nežino kuo skiriasi miestas nuo kaimo.	Tom ne scias la diferencon inter urbo kaj vilaĝo.	kaimo	0	0
Kiekvienas turi savo skonį.	Ĉiu havas sian guston.	skonį	0	0
Jūs turite gyvūną gyvą sugauti.	Vi devas kapti la beston viva.	sugauti	0	0
Jungtinėse Amerikos Valstijose kas dešimt metų vyksta gyventojų surašymas.	En Usono censo okazas ĉiujn dek jarojn.	gyventojų	0	0
Tomas yra tiktai eilinis žmogus.	Tomo estas nur ordinara homo.	eilinis	0	0
Mano šeimos nariai visada turi idėjų.	Miaj familianoj ĉiam havas ideojn.	idėjų	0	0
Mes turime išlaikyti ramybę.	Ni devas konservi trankvilon.	ramybę	0	0
Fizika manęs suvis nedomina.	Fiziko tute ne interesas min.	nedomina	0	0
Ji sugeba groti įvairiais muzikos instrumentais, klasikiniais ir folkloriniais.	Ŝi scipovas ludi multajn diversajn muzikinstrumentojn, klasikajn kaj folklorajn.	sugeba	0	0
Geriau šimtas pavyduolių, negu vienas užjaučiantis.	Prefere cent enviantoj ol unu kompatanto.	šimtas	0	0
Šitie duomenys yra labai seni.	Tiuj datumoj estas tre malnovaj.	duomenys	0	0
Paaiškėjo, kad tas muziejus yra didžiulis.	Tiu muzeo montriĝis esti grandega.	paaiškėjo	0	0
Tomas nusipirko taip vadinamą stebuklingą akmenį.	Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	akmenį	0	0
Vilkelis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos.	Turbo estis farita el mola tilia ligno.	liepos	0	0
Ar tu bandei šaukti?	Ĉu vi provis krii?	bandei	0	0
Ką jūs veikiate Bostone?	Kion vi faras en Bostono?	veikiate	0	0
Jis tą darė, tik norėdamas jam padaryti malonumą.	Li faris tion nur por fari al li plezuron.	norėdamas	0	0
Neįtikėtinas jo galvos dydis.	Estas nekredebla la grando de lia kapo.	dydis	0	0
Tai tinkama parduotuvė.	Tio estas favora butiko.	tinkama	0	0
Aš noriu tą išbandyti.	Mi volas elprovi tion.	išbandyti	0	0
Ta problema daugelio žmonių nelies.	Tiu problemo ne koncernos multajn homojn.	daugelio	0	0
Kokioje planetoje jūs esate?	En kiu planedo vi estas?	planetoje	0	0
Neužmiršk rytoj aštuntą valandą atvažiuoti manęs paimti.	Ne forgesu veni por preni min je la oka horo morgaŭ.	atvažiuoti	0	0
Aš jau nebeturiu sūnaus!	Mi ne plu havas filon!	nebeturiu	0	0
Kažkas labai keisto atsitiko Salvadoro mieste.	Io tre stranga okazis en la urbo Salvadoro.	keisto	0	0
Tomas ir Marija yra su savo tėvais.	Tomo kaj Manjo estas kun siaj gepatroj.	tėvais	0	0
Dėl tavo širdies geresnio tyrimo, mes turime padaryti elektrokardiogramą.	Por pli bona prijuĝo de via koro ni devas fari elektrokardiografion.	tyrimo	0	0
Tai mano pirma santuoka.	Ĝi estas mia unua edziĝo.	santuoka	0	0
Štai penki doleriai.	Jen estas kvin dolaroj.	doleriai	0	0
Lašišos neršia gėlame vandenyje.	Salmo frajas en sensala akvo.	vandenyje	0	0
Mes dirbame nuo saulės patekėjimo iki saulės nusileidimo.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	nusileidimo	0	0
Ar to pakanka?	Ĉu tio sufiĉas?	pakanka	0	0
Aš tą filmą jau mačiau per televiziją.	Mi jam spektis tiun filmon televide.	televiziją	0	0
To bado aukomis tapo tūkstančiai žmonių.	Plurmilaj homoj iĝis viktimoj de tiu malsano.	bado	0	0
Pasiduok arba mirk!	Kapitulacu aŭ mortu!	mirk	0	0
Kai kada norisi juoktis.	Kelkafoje, mi ekemas ridi.	norisi	0	0
Kiekvieną dieną į darbą vykstu traukiniu.	Ĉiutage mi trajnas al mia laboro.	vykstu	0	0
Man trūko žodžių.	Mankis al mi la vortoj.	trūko	0	0
Tomas jaučiasi laimingas, matydamas Mariją.	Tomon feliĉigas vidi Manjon.	matydamas	0	0
Pyragas skaniai kvepia.	La kuko odoras bonguste.	skaniai	0	0
Diskusijos šia tema rezultatai rodo štai ką:	La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	rezultatai	0	0
Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	Ŝajnas al mi, ke vi skribis la vorton malĝuste. Mi ne trovis tiun en la vortaro.	neradau	0	0
Rytoj, septintą valandą ryto, aš tave nuvešiu į mokyklą.	Morgaŭ matene je la sepa horo mi veturigos vin al la lernejo.	nuvešiu	0	0
Tomas tapo geru kariu.	Tomaso fariĝis bona soldato.	geru	0	0
Neseniai buvo rastas keistas jūrų gyvis.	Stranga mara vivaĵo estis trovita antaŭ nelonge.	rastas	0	0
Jis turi daugiau priemonių savo tikslui pasiekti.	Li havas pliajn ilojn por atingi sian celon.	priemonių	0	0
Jis problemą aptarė su savo sūnumi.	Li diskutis pri la problemo kun sia filo.	sūnumi	0	0
Jis padarė labai kvailą dalyką.	Li faris ion tre stultan.	kvailą	0	0
Mokslas yra jaudinantis dalykas.	La scienco estas ekscitaĵo.	mokslas	0	0
Tu nežinojai, ką sakyti.	Vi ne sciis, kion diri.	nežinojai	0	0
Nežinoma, kas pirmasis išrado ratą.	Oni ne scias, kiu unua inventis la radon.	ratą	0	0
Šiandienos kiaulės yra rytojaus kumpiai.	La porkoj de hodiaŭ estas la ŝinkoj de morgaŭ.	šiandienos	0	0
Aš jaučiu kaltę dėl šito.	Mi sentas kulpon pri tio.	kaltę	0	0
Ar tu man duosi savo telefono numerį?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	duosi	0	0
Griebk jį!	Kaptu lin!	griebk	0	0
Jis galvoja, kad jis yra stipresnis už mane.	Li pensas, ke li estas pli forta ol mi.	stipresnis	0	0
Mano biuras yra trečiame aukšte.	Mia oficejo estas je la tria etaĝo.	biuras	0	0
Boksininką gali kiekvienas įžeisti, bet ne kiekvienam pavyksta atsiprašyti.	Ofendi boksiston povas ĉiu, sed ne ĉiu sukcesas peti pardonon.	pavyksta	0	0
Ar Tomas paspruko?	Ĉu Tomo forfuĝis?	paspruko	0	0
Šiandien dešinės akies vokas trūkčioja. Šitaip jis daro, kadangi aš ryte per daug kavos gėriau.	La dekstra palpebro tikadas hodiaŭ. Tiel ĝi faras, ĉar mi tro trinkis kafon en la mateno.	dešinės	0	0
Kalendoriuje buvo tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt ketvirtų metų rugsėjo dvidešimt trečios dienos data.	La dato en la kalendaro estis la 23-a de septembro 1964.	rugsėjo	0	0
Kartojimas, mokantis kalbos, turi ypatingą reikšmę.	En lernado de lingvoj, ripetado ludas gravegan rolon.	ypatingą	0	0
Dėka jo patarimo, man pavyko.	Danke al lia konsilo mi sukcesis.	patarimo	0	0
Man ta knyga buvo įdomi nuo pradžios iki pabaigos.	Mi trovis tiun libron interesa de la komenco ĝis la fino.	pradžios	0	0
Mes mokame aukštą nuomos kainą.	Ni pagas altan luprezon.	aukštą	0	0
Studentai yra tarp 18 ir 25 metų amžiaus.	La studentoj aĝas inter 18 kaj 25 jarojn.	studentai	0	0
Ar tau visada taip atsitinka?	Ĉi tio ĉiam okazas al vi, ĉu ne?	atsitinka	0	0
Aš sekiau jam iš paskos.	Mi sekvis lin.	paskos	0	0
Šalinkis blogos kompanijos!	Evitu malbonan kompanion!	blogos	0	0
Mes abu žinome, kad tai nerealu.	Ni ambaŭ scias, ke tio ne estas reala.	nerealu	0	0
Panele, ar šį vakarą yra laisvų kambarių?	Fraŭlino, ĉu estas liberaj ĉambroj ĉi-vespere?	kambarių	0	0
Tai knyga apie žvaigždes.	Tiu estas libro pri steloj.	žvaigždes	0	0
Mes abu mėgstame žuvį.	Ni ambaŭ ŝatas fiŝon.	žuvį	0	0
Nelaimė skatina poetą kurti.	Malfeliĉo stimulas poeton al kreado.	nelaimė	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp magijos ir mafijos.	Tom ne scias la diferencon inter magio kaj mafio.	magijos	0	0
Gaila, bet aš nekalbu mongoliškai.	Bedaŭrinde mi ne parolas la mongolan lingvon.	nekalbu	0	0
Jam darbui reikės kompiuterio.	Li bezonos komputilon por labori.	kompiuterio	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	trumpas	0	0
Kovai yra paukščiai.	Frugilegoj estas birdoj.	kovai	0	0
Ji nepatenkinta savo darbu.	Ŝi estas malkontenta pri sia laboro.	darbu	0	0
Tomas liks už grotų.	Tomo restos malantaŭ stangoj.	grotų	0	0
Aš dar nepasakiau "taip".	Mi ankoraŭ ne diris jes.	nepasakiau	0	0
Tu net vieno cento negausi.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	negausi	0	0
Tu atrodai labai pavargęs. Turbūt labai įtemptai dirbai.	Vi ŝajnas tre laca. Vi certe laboris tre intense.	dirbai	0	0
Žiurkė yra graužikas.	Rato estas ronĝulo.	žiurkė	0	0
Tomas nemėgsta žiemos.	Tomo ne ŝatas la vintron.	žiemos	0	0
Šitas namas priklauso mūsų tėvams.	Tiu domo apartenas al niaj gepatroj.	tėvams	0	0
Tikrai tau buvo šokas.	Certe tio estis ŝoko por vi.	šokas	0	0
Autobusas buvo pilnas.	La buso estis plena.	autobusas	0	0
Jis staigiai stabdė.	Li bremsegis.	staigiai	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	karaliui	0	0
Aš nežaisčiau su ugnimi. Tai galėtų blogai baigtis.	Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	baigtis	0	0
Miesto gyvenimas labai skiriasi nuo kaimo gyvenimo.	La enurba vivo tre ege diferencas de vivo en la kamparo.	skiriasi	0	0
Tomas ir Marija parodė laišką, kurį jie gavo nuo Džono.	Tom kaj Mary montris al mi la leteron, kiun ili ricevis de John.	džono	0	0
Kodėl visi manęs nemyli?	Kial ĉiuj malamas min?	nemyli	0	0
Dauguma paukščių turi dvi kojas ir du sparnus.	La plejmulto de birdoj havas du krurojn kaj du flugilojn.	paukščių	0	0
Ar tu gali atsistoti?	Ĉu vi povas ekstari?	atsistoti	0	0
Kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo žvilgsnis klajoja šen ir ten.	La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	šen	0	0
Šitoms prekėms trūksta kokybės ženklo.	Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.	ženklo	0	0
Tu neturėjai paslapčių.	Vi ne havis sekretojn.	neturėjai	0	0
Aš negaliu automobilio vairuoti. Aš neturiu vairuotojo teisių.	Mi ne povas stiri aŭton. Mi ne havas ŝoforan permesilon.	teisių	0	0
Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	šaliai	0	0
Ji yra ištekėjusi ir turi dvi dukteris.	Ŝi estas edziniĝinta kaj havas du filinojn.	ištekėjusi	0	0
Aš lieku nepatiklus.	Mi restas skeptika.	lieku	0	0
Yra menas rašyti eilėraščius.	Verki poeziojn estas arto.	menas	0	0
Mėnulis apšviečia miegamajį.	La luno prilumas la dormoĉambron.	mėnulis	0	0
Jis užtraukė šeimai gėdą.	Li malhonorigis la familion.	gėdą	0	0
Aš negaliu šito triukšmo daugiau pakęsti.	Mi ne povas plu toleri tiun bruon.	pakęsti	0	0
Aš manau, kad šitas žodynas naudingas pradedantiesiams.	Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.	naudingas	0	0
Jo žmona pikta.	Lia edzino estas kolera.	pikta	0	0
Tai nedidelis kambarys.	Ĝi estas malgranda ĉambro.	nedidelis	0	0
Ji nuoga panėrė į ežerą.	Ŝi mergiĝis nuda en la lago.	nuoga	0	0
Ar tu sugebi valdyti lėktuvą?	Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	sugebi	0	0
Aš nedelsiant turiu išvalyti vonios kambarį.	Mi tuj devas purigi la banĉambron.	vonios	0	0
Aš negalvojau, kad tą padaryti bus taip lengva.	Mi ne pensis, ke estus tiom facile fari tion.	negalvojau	0	0
Ką tu geri pusryčiaudamas? Kavą ar arbatą?	Kion vi trinkas je matenmanĝo? Ĉu kafon aŭ teon?	arbatą	0	0
Jis tą minėjo.	Li menciis ĝin.	minėjo	0	0
Ji pardavė savo Opelį ir nusipirko BMW.	Ŝi vendis sian Opel-on kaj aĉetis BMW-on.	pardavė	0	0
Aš negaliu pakęsti, jeigu man darbe kažkas trukdo.	Mi ne povas toleri se iu ĝenas min ĉe la laboro.	trukdo	0	0
Jai akivaizdžiai padarė didelį įspūdį.	Ŝi evidente estis impresita.	įspūdį	0	0
Reikia priimti savo likimą.	Oni devas akcepti sian sorton.	likimą	0	0
Neseniai paaiškėjo nauji faktai apie senovės Kiniją.	Novaj faktoj pri la praa Ĉinujo antaŭ nelonge malkovriĝis.	senovės	0	0
"Penki!", sako Aleksas.	"Kvin!", diras Alekso.	aleksas	0	0
Neišeik, nes šalta!	Ne eliru, ĉar estas malvarme!	neišeik	0	0
Aš mėgstu šitą kėdę.	Mi ŝatas tiun seĝon.	kėdę	0	0
Aš turiu geriausius žodžius.	Mi havas la plej bonajn vortojn.	geriausius	0	0
Šlovė tiems, kurie neturi ką pasakyti, tačiau tyli.	Gloro al tiuj, kiuj ne havas ion dirindan kaj tamen silentas.	šlovė	0	0
Aš esu kilęs iš Anglijos.	Mi devenas de Anglujo.	anglijos	0	0
Pasaga ir keturlapis dobilas atneša sėkmę.	Hufofero kaj kvarfolieta trifolio alportas feliĉon.	sėkmę	0	0
Politikai privalo skaitytis su visuomenės nuomone.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	visuomenės	0	0
Ji išbėgo į lauką, kad pamatytų kas atsitiko.	Ŝi kuris eksteren por vidi, kio okazis.	pamatytų	0	0
Per pamoką galvok tik esperantiškai!	Dum la leciono pensu nur en Esperanto!	pamoką	0	0
Staiga įvyko sprogimas.	Subite okazis eksplodo.	sprogimas	0	0
Štai peilis, kurį tu gali naudoti.	Jen tranĉilo, kiun vi povas uzi.	peilis	0	0
Aktorius mirė pasiekęs didžiausią populiarumą.	La aktoro mortis sur la kulmino de sia populareco.	didžiausią	0	0
Praėjusią naktį aš sapnavau baisų sapną.	Mi havis teruran sonĝon pasintanokte.	sapną	0	0
Kiek metų turint galima vairuoti automobilį?	Kiom da jaroj oni devas havi por stiri aŭtomobilon?	turint	0	0
Mums reikalingi vertėjai.	Ni bezonas tradukistojn.	reikalingi	0	0
Tikėkimės, kad mums nereikės dar kartą tą daryti.	Ni esperu ke ni ne devos refari ĝin.	tikėkimės	0	0
Aš pasiliksiu.	Mi restos.	pasiliksiu	0	0
Ar tu nieko negirdėjai?	Ĉu vi nenion aŭdis?	negirdėjai	0	0
Atsisakydamas jo pagalbos, tu pasielgei neteisingai.	Vi agis malĝuste rifuzante lian helpon.	pasielgei	0	0
Mašina sustojo vidury gatvės.	La aŭto haltis en la stratomezo.	sustojo	0	0
Kodėl tu esi vonioje?	Kial vi estas en la banĉambro?	vonioje	0	0
Mano draugas dažnai pasakoja apie savo darbą.	Mia amiko ofte parolas pri sia laboro.	pasakoja	0	0
Linkolnas prieštaravo vergovei.	Lincoln oponis sklavecon.	linkolnas	0	0
Tomas su grupe draugų žaidė krepšinį.	Tom ludis korbopilkon kun grupo de amikoj.	grupe	0	0
Mes ne žudikai.	Ni ne estas murdistoj.	žudikai	0	0
Ar tu gali jam suteikti pirmąją pagalbą?	Ĉu vi povas sukuri lin?	pirmąją	0	0
Tu žinai, ką apie Mariją šneka.	Vi scias, kion oni diras pri Maria.	šneka	0	0
Tu privalai būti tvirtas.	Vi devas esti firma.	tvirtas	0	0
Tuo tarpu aš tau neturiu ką pasakyti.	Provizore, mi havas nenion por diri al vi.	tarpu	0	0
Jis yra būrio vadas.	Li estas ĉefo de la taĉmento.	būrio	0	0
Jis vakarą praleido skaitydamas knygą.	Li pasigis la vesperon legante libron.	praleido	0	0
Net jei jie turi savo žinioje geros kokybės vyno pasirinkimą, aš nenoriu čia valgyti.	Eĉ se ili disponas bonan vinkarton, mi ne volas manĝi ĉi tie.	pasirinkimą	0	0
Tomas buvo prastas aktorius.	Tomo estis malbona aktoro.	prastas	0	0
Tomas mane privertė atidaryti dėžutę.	Tom devigis min malfermi la skatolon.	dėžutę	0	0
Kada jūs jam pasakysite, ar jūs jį mylite?	Kiam vi diros al li, ĉu vi amas lin?	pasakysite	0	0
Aš jos grožio niekada neužmiršiu.	Mi neniam forgesos ŝian belecon.	grožio	0	0
Kodėl rytoj tu čia nebūsi?	Kial vi morgaŭ forestos ĉi tie?	nebūsi	0	0
Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu tarnauti partijai.	Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	tarnauti	0	0
Jis nuplėšė šeimos garbę.	Li malhonorigis la familion.	garbę	0	0
Ta knyga buvo įdomi.	Tiu libro estis interesa.	įdomi	0	0
Toje gatvėje negalima statyti automobilio.	Vi ne rajtas parkumi la aŭton en tiu strato.	statyti	0	0
''Į Paryžių - tarė Tomas - į Paryžių aš važiuosiu dviračiu.''	"Al Parizo", diris Tom, "al Parizo mi biciklos."	paryžių	0	0
Kaip, tu jau išeini? O arbata?	Kiel, vi foriras jam? Kaj teo?	išeini	0	0
Jūs pro langą pamatysite daug aukštų kalnų.	Vi vidos multajn altajn montojn tra la fenestro.	pamatysite	0	0
Pieno nebeliko.	Ne plu estas lakto.	nebeliko	0	0
Į mokyklą tu dabar dažniau vėluoji, negu anksčiau.	Vi nun malfruas al lernejo pli ofte, ol antaŭe.	vėluoji	0	0
Laikas kai kada kaip paukštis, kai kada kaip vėžlys.	La tempo estas jen birdo, jen testudo.	vėžlys	0	0
Kovarniai yra paukščiai.	Frugilegoj estas birdoj.	paukščiai	0	0
Taip, abu žodžiai turi tą pačią prasmę.	Jes, ambaŭ vortoj havas la saman signifon.	prasmę	0	0
Trumpai tariant: jį atleido.	Koncize dirite: oni maldungis lin.	tariant	0	0
Ką tu darai su ta lazda?	Kion vi faras per tiu bastono?	lazda	0	0
Aš nenorėjau tavęs sužeisti.	Mi ne volis vundi vin.	sužeisti	0	0
Aš nieko nežinau apie žmogžudystę.	Mi scias nenion pri la murdo.	žmogžudystę	0	0
Tu keliauji laivu ar lėktuvu?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	laivu	0	0
Mano suknelės medžiagos vienas metras kainuoja dešimt eurų.	La ŝtofo de mia robo kostas po dek eŭrojn por metro.	suknelės	0	0
Ją gąsdina griaustinis.	Ŝin timigas tondroj.	gąsdina	0	0
Sekite paskui mus! Mes einame į artimiausią kavinę.	Sekvu nin! Ni iras al la plej proksima kafejo.	sekite	0	0
Man reikia rytoj leistis į kelionę.	Mi bezonas vojaĝi morgaŭ.	leistis	0	0
Jis dažnai keičia savo nuomonę.	Li ofte ŝanĝas sian opinion.	keičia	0	0
Karalius yra nuogas!	La reĝo estas nuda!	nuogas	0	0
Aš pirksiu žemės riešutų.	Mi aĉetos ternuksojn.	riešutų	0	0
Ar tu žinai, kas yra išdavikas?	Ĉu vi scias, kiu estas la perfidulo?	išdavikas	0	0
Būtina, kad koridoriai būtų kaip reikiant išvalyti.	Necesas ke la koridoroj estu bone purigitaj.	reikiant	0	0
Nepaisant ligos, Marija toliau dirbo.	Manjo plu laboris malgraŭ sia malsano.	ligos	0	0
Atrodo, kad lenktynes laimėjo Tomas.	Ŝajnas, ke Tomo gajnis la vetkuron.	lenktynes	0	0
Ančiukai yra mieli.	Anasidoj estas ĉarmaj.	mieli	0	0
Tomas prieš tris metus išėjo į pensiją.	Tomo pensiiĝis antaŭ tri jaroj.	pensiją	0	0
Ten stovėk, aš tuojau atvažiuosiu.	Staru tie, mi tuj alveturos.	stovėk	0	0
Atsiprašau, jeigu aš jus trukdau, bet mes turime nedidelę problemą.	Mi pardonpetas, se mi ĝenas vin, sed ni havas etan problemon.	trukdau	0	0
Ji muzikai turi įgimtą talentą.	Ŝi havas naturan talenton por muziko.	talentą	0	0
Ir tarė Viešpats Kainui: Kodėl tu pyksti? ir kodėl nuleidai veidą?	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kial vi koleras? kaj kial kliniĝis via vizaĝo?	viešpats	0	0
Internete nėra mergaičių.	En la interreto ne estas knabinoj.	mergaičių	0	0
Jis yra atpirkimo ožys.	Li estas la propeka kapro.	ožys	0	0
Kalba leidžia mums bendrauti su kitais.	Lingvo ebligas al ni komuniki kun aliuloj.	bendrauti	0	0
Jūs rasite sprendimą.	Vi trovos solvon.	rasite	0	0
Neklausyk jo, jis nežinia ką pasakoja.	Ne aŭskultu lin, li rakontas ion ajn.	neklausyk	0	0
Tai šlykštus!	Ĝi estas malbelega !	šlykštus	0	0
Aš jums linkiu gražaus savaitgalio!	Mi deziras al vi belan semajnfinon!	gražaus	0	0
Aš noriu šitą laišką išsiųsti į Japoniją.	Mi volas sendi tiun ĉi leteron al Japanio.	išsiųsti	0	0
Kolibris skrenda prie oranžinio žiedo.	La kolibro flugas al la oranĝa floro.	žiedo	0	0
Visa klasė į jį dėpsojo.	La tuta klaso fiksrigardis lin.	klasė	0	0
Bendrovė yra ant bankroto ribos.	La kompanio estas je la limo de bankroto.	ribos	0	0
Daug laivų sunaikino povandeniniai laivai.	La submarŝipoj pereigis multajn ŝipojn.	laivai	0	0
Tavo nosis kraujuoja.	Via nazo sangas.	nosis	0	0
Restorane yra baltas balkonas.	La restoracio havas blankan balkonon.	baltas	0	0
Mes netikėtai buvome tame pačiame autobuse.	Ni hazarde estis en la sama buso.	pačiame	0	0
Tomas žaidžia žaidimus.	Tomo ludas ludojn.	žaidimus	0	0
Jis tapo tautos didvyriu.	Li fariĝis nacia heroo.	tautos	0	0
Vėl užtaisyk šautuvą.	Reŝargu la pafilon.	šautuvą	0	0
Neįsipjauk sau piršto.	Ne tranĉu al vi la fingron.	piršto	0	0
Aš mąsčiau, kad rasčiau tinkamą atsakymą.	Mi cerbumis por trovi konvenan respondon.	mąsčiau	0	0
Žmonės gatvėse šoko.	Homoj dancis sur la stratoj.	gatvėse	0	0
Aš su Tomu mokausi toje pačioje mokykloje.	Tomaso kaj mi lernas en la sama lernejo.	pačioje	0	0
Prašau, man taurę balto vyno.	Glason da blanka vino mi petas.	taurę	0	0
Mūsu mokykloje yra muzikantų grupė.	Mia lernejo havas muzikantaron.	mūsu	0	0
Tūkstantis dolerių yra didelė suma.	Mil dolaroj estas granda sumo.	suma	0	0
Aš žiūrėsiu siaubo filmą.	Mi spektos teruran filmon.	siaubo	0	0
Ar ten šilta?	Ĉu varmas tie?	šilta	0	0
Ateitis neegzistuoja: ji tokia, kokią mes kuriame.	La estonteco ne ekzistas: ĝi estas tio, kion ni faras.	neegzistuoja	0	0
Rytoj aš turėsiu anksti keltis.	Mi devos frue vekiĝi morgaŭ matene.	keltis	0	0
Ji apie tave labai maloniai kalbėjo.	Ŝi parolis tre afable pri vi.	maloniai	0	0
Šito aš nedariau.	Mi ne faris ĉi tion.	nedariau	0	0
Mes pradedame!	Ni komencas!	pradedame	0	0
Ji turi beveik tiek pat pašto ženklų, kaip ir aš.	Ŝi havas ĉirkaŭ tiom da poŝtmarkoj kiom mi.	ženklų	0	0
Nuo dabar, aš be savo advokato, daugiau nieko nesakysiu.	Ekde nun mi nenion plu diros sen mia advokato.	advokato	0	0
Žmonės, kurie nemano, kad lotynų kalba yra gražiausia, nieko nesupranta.	Homoj, kiuj ne trovas Latinon la plej bela lingvo, nenion komprenas.	gražiausia	0	0
Visi žmonių keliai veda į Romą, visi lapių keliai veda...pas kailiadirbį.	Ĉiuj vojoj de la homoj direktas al Romo, ĉiuj vojoj de la vulpo direktas ... al la peltisto.	keliai	0	0
Viskas, ką mes darome, tampa mūsų dalimi.	Ĉio, kion ni faras, fariĝas parto de ni.	dalimi	0	0
Pagrindinė bendrovės būstinė neprieinama.	La ĉefa oficejo ne estas alirebla.	pagrindinė	0	0
Šita knyga kainuoja keturis dolerius.	Ĉi tiu libro kostas kvar dolarojn.	dolerius	0	0
Aš netikiu, kad tu esi žiaurus.	Mi ne kredas, ke vi estas senkompata.	žiaurus	0	0
Dievas šį pasaulį sukūrė per šešias dienas.	Dio kreis ĉi tiun mondon en ses tagoj.	šešias	0	0
Aš gal būt galėčiau rytoj vakare išvažiuoti, bet atrodo, kad snigs.	Mi eble devintus forveturi la antaŭan vesperon, sed ŝajnis, ke neĝos.	išvažiuoti	0	0
Tai apytikriai kainuos trisdešimt dolerių.	Tio kostos proksimume tridek dolarojn.	kainuos	0	0
Ar nori linksmintis?	Ĉu vi volas amuziĝi?	linksmintis	0	0
Tavo vardas viską pasako.	Via nomo diras ĉion.	pasako	0	0
Duona yra senai kepta.	La pano estas malfreŝbakita.	senai	0	0
Arklys išmetė jojiką iš balno.	La ĉevalo elseligis sian rajdanton.	arklys	0	0
Visa klasė į ją įdėmiai žiūrėjo.	La tuta klaso fiksrigardis ŝin.	įdėmiai	0	0
Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	sugrąžinti	0	0
Mes bandome šio reikalo siūlus išnarplioti.	Ni provas malimpliki la fadenojn de tiu afero.	bandome	0	0
Žirafos turi ypač ilgą kaklą.	Ĝirafoj havas tre longan kolon.	kaklą	0	0
Čia degalinėse negalima įsigyti alkoholinių gėrimų.	Oni ne povas akiri alkoholon en benzinstacioj ĉi tie.	gėrimų	0	0
Kuo daugiau gaunu, tuo daugiau man reikia.	Ju pli mi ricevas des pli mi deziras.	gaunu	0	0
Jeigu aš tą daryčiau, visi pagalvotų, kad aš pamišęs.	Se mi farus tion, ĉiuj pensus, ke mi estas freneza.	daryčiau	0	0
Ar jūs norite pamėginti?	Ĉu vi volas provi?	pamėginti	0	0
Aš gulėjau ant pilvo.	Mi kuŝis sur la ventro.	pilvo	0	0
Ar mano lagaminą jau atgabeno?	Ĉu mia valizo jam alvenis?	lagaminą	0	0
Mes turime rimtą problemą.	Ni havas gravan problemon.	rimtą	0	0
Įstatymus reikia gerbti.	La leĝoj devas esti respektataj.	įstatymus	0	0
Stalas buvo apdulkėjęs.	La tablo estis kovrita de polvo.	stalas	0	0
Iki sekančio traukinio dar yra kažkiek laiko.	Ĝis la venonta trajno restas ankoraŭ iom da tempo.	traukinio	0	0
Kodėl tu jo nekenti?	Kial vi malamas lin?	nekenti	0	0
Paruošk kavos.	Pretigu kafon.	paruošk	0	0
Tomą parbloškė sunkvežimis.	Tomo estis surveturita de kamiono.	sunkvežimis	0	0
Lenkų mokslininkai atlieka tyrimus Afrikoje.	Polaj scienculoj faras esplorojn en Afriko.	mokslininkai	0	0
Go žaidimas yra mano mėgstamiausia pramoga.	Mia ŝatata tempopasigilo estas goo.	go	0	0
Jo nuomonė yra kvaila.	Lia opinio estas absurda.	nuomonė	0	0
Pastatas subyrėjo į gabalus prieš tris metus.	La konstruaĵo disfalis en pecojn antaŭ tri jaroj.	gabalus	0	0
Tai užtruks dvi savaites, kol gausite straipsnį.	Daŭros du semajnojn ĝis vi ricevos la artikolon.	gausite	0	0
Mes nuo seno esame draugai.	Ni estas amikoj delonge.	seno	0	0
Galvojau, kad galbūt Tomas mūsų laukia stotyje.	Mi pensis, ke eble Tomo atendas nin antaŭ la stacidomo.	stotyje	0	0
Pasitikėjimas dingsta greičiau negu ateina.	La fido foriras pli rapide ol ĝi venas.	dingsta	0	0
Aš tave stebėjau.	Mi observis vin.	stebėjau	0	0
Ką labiau vertini, dušą ar vonią?	Kion vi preferas, duŝon aŭ banon?	dušą	0	0
Aš tavęs lauksiu priešais radijo stotį.	Mi atendos vin antaŭ la radiostacio.	stotį	0	0
Tu turi gerą humoro jausmą.	Vi havas bonan senton de humuro.	humoro	0	0
Kodėl tu bėgi?	Kial vi kuras?	bėgi	0	0
Jis nugalėjo savo priešą.	Li venkis sian malamikon.	priešą	0	0
Krikščionybė į Armėniją atėjo pirmojo amžiaus pradžioje ir valstybine religija tapo 301 metais.	La kristanismo venis al Armenio komence de la unua jarcento kaj iĝis ŝtata religio en la jaro 301.	pirmojo	0	0
Balandis yra taikos simbolis.	Kolombo estas simbolo de paco.	simbolis	0	0
Jūra buvo mėlyna.	La maro estis blua.	mėlyna	0	0
Vagis gavo su lazda per kojas ir buvo suimtas.	La ŝtelisto ricevis bastonfrapon je la kruroj kaj li arestiĝis.	suimtas	0	0
Jeigu nori, tu gali įjungti televizorių.	Vi povas ŝalti la televidilon, se vi volas.	įjungti	0	0
Laikykite jį tvirtai!	Tenu ĝin firme!	laikykite	0	0
Tu nepatikėsi, ką aš dabar mačiau!	Vi ne kredos, kion ĵus mi vidis!	nepatikėsi	0	0
Ji atrodo pavargusi.	Ŝi ŝajnas laca.	pavargusi	0	0
Atvesk jį pas mane.	Alkonduku lin al mi.	atvesk	0	0
Praėjusią naktį greta mano namo buvo didelis gaisras.	Estis granda incendio apud mia domo pasintan nokton.	gaisras	0	0
Jis savo šunį mokė kai kurių triukų.	Li instruis iujn trukojn al sia hundo.	mokė	0	0
Iš tikrųjų aš norėčiau Tomą geriau pažinti.	Mi vere volus ekkoni Tomon pli bone.	pažinti	0	0
Tu turi septynis vaikus.	Vi havas sep gefilojn.	septynis	0	0
Aš nuolatos apie tai galvoju.	Mi ĉiam pensas pri tio.	nuolatos	0	0
Darbai galbūt tęsis keturias dienas.	Verŝajne la laboroj daŭros kvar tagojn.	darbai	0	0
Jis ką tik išleido knygą apie karą.	Li ĵus publikigis libron pri milito.	išleido	0	0
Ačiū dievui, pats blogiausias jau praėjo.	Diodankinde la plej malbona afero jam pasis.	blogiausias	0	0
Jo pėdos nutirpo.	Liaj piedoj sensentiĝis.	pėdos	0	0
Aš išgersiu tik vieną ar dvi stiklines alaus.	Mi trinkos nur unu aŭ du glasojn da biero.	išgersiu	0	0
Tikiuosi, kad aš nieko nepamiršau.	Mi esperas, ke mi forgesis nenion.	nepamiršau	0	0
Jūs užmiršote tašką gale sakinio.	Vi forgesis la punkton fine de la frazo.	tašką	0	0
Ji iš tikrųjų gali didžiuotis savo dukterimi.	Ŝi vere povas fieri pri sia filino.	didžiuotis	0	0
To aš niekada nedarau.	Tion mi faras neniam.	nedarau	0	0
Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.	Se mi scius la veron, mi dirus ĝin al vi.	žinočiau	0	0
Anksčiau aš daug rūkiau, bet dabar mečiau.	Antaŭe mi multe fumis, sed mi ĉesis.	mečiau	0	0
Šunį dažnai vadina "geriausiu žmogaus draugu".	Ofte oni nomas hundon "la plej bona amiko de la homo".	geriausiu	0	0
Aš noriu pasikeisti pinigų.	Mi volas ŝanĝi monon.	pasikeisti	0	0
Kalifornija garsi savo vaisiais.	Kalifornio estas fama pro siaj fruktoj.	kalifornija	0	0
Tomas trokšta kavos.	Tomo soifas kafon.	trokšta	0	0
Jo namuose yra visokių gėlių.	Ĉiaj floroj troviĝas en lia domo.	visokių	0	0
Mano tėvas daug kaklaraiščių turėjo, bet praktiškai jokio nenešiojo.	Mia patro havis multajn kravatojn, sed li surhavis praktike neniun el ili.	praktiškai	0	0
Gal būt aš suklydau.	Eble mi eraris.	suklydau	0	0
Eisime pėsčiomis, ar važiuosime mašina?	Ĉu ni piedmarŝos aŭ ĉu ni iros per aŭto?	važiuosime	0	0
Iš savo stovėjimo vietos, Tomas negalėjo matyti ežero.	La lagon Tom ne povis vidi de sia starejo.	stovėjimo	0	0
Netikėtai įsikišo jaunuolis.	Junulo entrudiĝis neatendite.	jaunuolis	0	0
Įlankos vanduo šaltas.	La laguna akvo estas malvarma.	šaltas	0	0
Iš tikrųjų aš esu universiteto lektorius.	Mi fakte estas universitata instruisto.	universiteto	0	0
Aš juos turiu įspėti.	Mi devas averti ilin.	įspėti	0	0
Nieko nebūna atsitiktinai.	Nenio okazas hazarde.	atsitiktinai	0	0
Ji išgėrė gurkšnį savo gėrimo.	Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	gėrimo	0	0
Bėkite!	Kuru!	bėkite	0	0
Kaip, tu jau išeini? O arbata?	Kiel, vi foriras jam? Kaj teo?	arbata	0	0
Jo darbštumas yra geras pavyzdys mums visiems.	Lia diligenteco estas bona ekzemplo al ni ĉiuj.	pavyzdys	0	0
Tritonai ir salamandros, skirtingai nei varlės ir rupūžės, ir suaugę nepraranda uodegų.	La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	suaugę	0	0
Ar tau patinka lietus?	Ĉu pluvo plaĉas al vi?	lietus	0	0
Aš jų neprašau atleidimo.	Mi ne petas pardonon de ili.	atleidimo	0	0
Aš šitos knygos nebaigiau skaityti.	Mi ne finis legi ĉi tiun libron.	nebaigiau	0	0
Šita knyga pernelyg brangi.	Ĉi tiu libro estas tro multekosta.	brangi	0	0
Tomas nežinojo, kodėl Marijai reikėjo tridešimt dolerių pasiskolinti.	Tomo ne sciis, kial Manjo devis prunte preni tridek dolarojn.	pasiskolinti	0	0
Tai padarė burtininkas.	Sorĉisto faris tion.	burtininkas	0	0
Tomas paklausė Marijos, kada ji savo jauniausiai dukrai ketina pirkti naujus batus.	Tom demandis al Maria, kiam ŝi intencas aĉeti novajn ŝuojn por ŝia plej juna filino.	dukrai	0	0
Tai paskutinis mano įspėjimas tau!	Tio estas mia lasta averto al vi!	įspėjimas	0	0
"Ar jis su princese gyvena?" paklausė Gerda.	"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	paklausė	0	0
Jų vonia kukli.	Ilia banĉambro estas modesta.	vonia	0	0
Marijai reikėjo erdvės.	Maria bezonis spacon.	erdvės	0	0
Neabejotinai jie yra laimingi.	Sendube ili estas feliĉaj.	neabejotinai	0	0
Nemėgink manęs apgauti.	Ne provu trompi min.	apgauti	0	0
Ar tu negalėtum palaukti lauke?	Ĉu vi bonvolus atendi ekstere?	negalėtum	0	0
Aš amžinai gyvensiu.	Mi vivos eterne.	gyvensiu	0	0
Tikras grožis ateina iš vidaus.	La vera beleco venas el interno.	grožis	0	0
Ar šitą patarimą tu gerai įvertinai?	Ĉu ĉi konsilon bone pesis vi?	patarimą	0	0
Kalbėtojas visiems pabėrė smėlio į akis.	La oratoro disĵetis sablon en ĉies okulojn.	smėlio	0	0
Į veidą aš jaučiau vėjo dvelkimą.	Mi sentis la venton blovi sur mian vizaĝon.	vėjo	0	0
Mes tikrai jautėme baimę.	Ni vere sentis timon.	baimę	0	0
Jai liko tik kartūs prisiminimai apie praleistą laiką su juo.	Al ŝi restis nur amaraj memoroj pri la tempo kun li.	prisiminimai	0	0
Mano senelė gali skristi.	Mia avino kapablas flugi.	senelė	0	0
Kokia prasmė dabar jo atsiprašyti?	Al kio utilus peti pardonon de li nun?	prasmė	0	0
Nelygink manęs su kino žvaigžde.	Ne komparu min kun kineja stelulo.	žvaigžde	0	0
Aš vakar susipažinau su tavo tėvu.	Mi kun via patro konatiĝis hieraŭ.	susipažinau	0	0
Būriui vadovavo leitenantas.	La trupon gvidis leŭtenanto.	leitenantas	0	0
Gal jūs galėtumėt pasakyti, kaip man nuvykti į stotį?	Ĉu vi povus diri al mi kiel atingi la stacion?	nuvykti	0	0
Neversk manęs daryti to, ko aš nenoriu.	Ne devigu min fari ion, kion mi ne volas.	neversk	0	0
Kačiukai yra labai stiprūs.	Katidoj estas tre potencaj.	stiprūs	0	0
Tomas manęs paklausė, kam mums reikia metalo detektorių.	Tomo demandis al mi, por kio ni bezonas metaldetektilojn.	metalo	0	0
Prašau, neverk.	Ne ploru, mi petas.	neverk	0	0
Strutis negali skraidyti.	Struto ne kapablas flugi.	skraidyti	0	0
Aš tave ištrauksiu iš šitos siaubingos situacijos.	Mi tiros vin el tiu terura situacio.	ištrauksiu	0	0
Tikiuosi, kad mano linkėjimus perduosi savo šeimai.	Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	linkėjimus	0	0
Policija mus nuolat persekioja.	La polico konstante persekutas nin.	persekioja	0	0
Pastatas sudegė pirmiau, negu atvyko ugniagesiai.	La konstruaĵo forbrulis antaŭ ol la fajrobrigadanoj alvenis.	pirmiau	0	0
Aš nutariau įsirašyti.	Mi decidis enskribiĝi.	nutariau	0	0
Jis yra Timas.	Li estas Timo.	timas	0	0
Sveikata yra brangiausias dalykas.	Sano estas la plej grandvalora afero.	sveikata	0	0
Nepatek į jos spąstus!	Ne falu en ŝian kaptilon!	spąstus	0	0
Neskaityk laiško visų akivaizdoje.	Ne legu la leteron publike.	akivaizdoje	0	0
Aš mėginau ją užmiršti.	Mi provis forgesi ŝin.	mėginau	0	0
Aš kelioms dienoms palieku miestą.	Mi forlasas la urbon por kelkaj tagoj.	kelioms	0	0
Aš esu labai stora.	Mi estas tre dika.	stora	0	0
Geruolis ir pamišėlis yra broliai.	Bonulo kaj frenezulo estas fratoj.	pamišėlis	0	0
Jūs tikrai nežinote, kaip tą padaryti?	Vi certe ne scias kiel fari ĝin.	nežinote	0	0
Kol kvėpuoju, aš turiu viltį.	Dum mi spiras, mi esperas.	viltį	0	0
Naujoji automagistralė mano kelionę sutrumpina beveik valanda.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	naujoji	0	0
Aprenk vaikutį. Aš jį nuvesiu pas kirpėją.	Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	nuvesiu	0	0
Mūsų valtis priartėjo prie mažos salos.	Nia boato proksimiĝis al la malgranda insulo.	valtis	0	0
Vienas iš mudviejų turi tai padaryti.	Iu el ni ambaŭ devas fari tion.	mudviejų	0	0
Aš jaučiau neapykantą Tomui.	Mi malamis Tomon.	jaučiau	0	0
Tu atvažiavai, kai aš išvažiavau.	Vi alveturis, kiam mi elveturis.	atvažiavai	0	0
Tu man visada padedi.	Vi ĉiam al mi helpas.	padedi	0	0
Taigi tu matai, kad negali manęs kaltinti.	Vi vidas do, ke vi ne povas kulpigi min.	kaltinti	0	0
Aš galiu tik žavėtis jos drąsa.	Mi povas nur admiri ŝian kuraĝon.	drąsa	0	0
Mes esame taikinga tauta.	Ni estas pacama nacio.	tauta	0	0
Ji nesigėdijo manęs klausti.	Ŝin ne hontigis starigi demandon al mi.	klausti	0	0
Tu turi ruoštis blogiausiam.	Vi devas prepariĝi al la plej malbona.	ruoštis	0	0
Šiaurėje žiemos šaltos.	En la Nordo la vintroj estas malvarmaj.	šiaurėje	0	0
Bandyk išspręsti problemą.	Provu solvi la problemon.	bandyk	0	0
Jie yra ant denio.	Ili estas sur la ferdeko.	denio	0	0
Į gaisravietę susirinko aibė žmonių.	Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	susirinko	0	0
Tomas Marijai nupirko gerą fotoaparatą.	Tomo aĉetis belan fotilon por Manjo.	nupirko	0	0
Rinkis iš šitų dviejų.	Elektu iun el tiuj du!	rinkis	0	0
Jupiteris buvo dievų ir žmonių tėvas.	Jupitero estis la patro de la dioj kaj la homoj.	dievų	0	0
Tęskite paiešką.	Serĉu plu!	tęskite	0	0
Jie eina neteisinga kryptimi.	Ili iras laŭ la malĝusta direkto.	kryptimi	0	0
Jeigu tu nori, aš tau padarysiu sumuštinį.	Mi faros por vi sandviĉon, se vi deziras.	sumuštinį	0	0
Baigęs mokslą, aš norėčiau išvažiuoti į Šanchajų studijuoti Kinijos istorijos.	Post mia diplomiĝo mi ŝatus iri al Ŝaghajo por studi la historion de Ĉinio.	kinijos	0	0
Aš atidarysiu duris.	Mi malfermos la pordon.	atidarysiu	0	0
Šitą romaną parašė rašytojas, kurio vardą aš pamiršau.	Verkisto, kies nomon mi forgesis, verkis tiun ĉi romanon.	romaną	0	0
Kol galėjau, aš stipriai laikiau trosą, bet galų gale aš jį turėjau paleisti.	Mi firme tenis la ŝnuregon dum mi povis, sed fine mi devis malkapti ĝin.	laikiau	0	0
Tomas pažadėjo ateiti.	Tomaso promesis veni.	pažadėjo	0	0
Ypač rūpinkis savimi.	Precipe, zorgu vin.	rūpinkis	0	0
Prisidengdami tamsa, jie vos ištrūko.	Ili apenaŭ eskapis ŝirmite de la mallumo.	tamsa	0	0
Ji prastos nuotaikos.	Ŝi havas malbonan humoron.	nuotaikos	0	0
Kiek jūs laikrodžių turėjote?	Kiom da horloĝoj vi havis?	turėjote	0	0
Tomas uždarė visus langus.	Tom fermis ĉiujn fenestrojn.	uždarė	0	0
Ar Tomas nustebo tave pamatęs?	Ĉu ekvidi vin surprizis Tomon?	pamatęs	0	0
Tavo prasta atmintis!	Vi ne havas bonan memoron!	prasta	0	0
Studentai smagiai šnekučiavo.	La studentoj gaje babilis.	smagiai	0	0
Milžiniškas driežas naikina miestą!	Giganta lacerto detruas la urbon!	milžiniškas	0	0
Aš išsigandau.	Mi timegis.	išsigandau	0	0
Aš negrįšiu.	Mi ne revenos.	negrįšiu	0	0
Įtariamasis prisipažino.	La suspektito konfesis.	įtariamasis	0	0
Tomas patyrė didelę avariją.	Al Tomo okazis grava akcidento.	patyrė	0	0
Mano vyresnis brolis kalba itin greitai.	Mia pli maljuna frato parolas tre rapide.	vyresnis	0	0
Man atsibodo apsimetinėti.	Min tedas ŝajnigi.	atsibodo	0	0
Bent jau jie manęs klausė.	Almenaŭ ili aŭskultis min.	klausė	0	0
Ar tu gali į mano pirkinių krepšį tą įdėti?	Ĉu vi povas meti ĝin en butikuman sakon por mi?	įdėti	0	0
Mes buvome labai atsargūs.	Ni estis tre singardaj.	atsargūs	0	0
Aš ėjau į šventę, ketindamas fotografuoti.	Mi iris al la festo kun la intenco fotadi.	šventę	0	0
Gaisras visą miestą pavertė pelenais.	La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	pavertė	0	0
Tomas mano mamai padeda langus valyti.	Tomo helpas al mia panjo lavi la fenestrojn.	langus	0	0
Ar tavo gyvatė kanda?	Ĉu via serpento mordas?	gyvatė	0	0
Kokia netikėta staigmena!	Kia neatendita surprizo!	netikėta	0	0
Mane vejasi policija.	La polico postkuras min.	vejasi	0	0
Ar aš jai patinku?	Ĉu mi plaĉas al ŝi?	patinku	0	0
Mūsų mokykloje pamokos prasideda aštuntą.	Nia lernejo komenciĝas je la oka.	pamokos	0	0
Ten stovėk, aš tuojau atvažiuosiu.	Staru tie, mi tuj alveturos.	atvažiuosiu	0	0
Ne, ne perdaug.	Ne, ne tro multe.	perdaug	0	0
Mes negalime įvykių pakeisti.	Ni ne povas ŝanĝi la okazintaĵojn.	įvykių	0	0
Jie žuvo kovoje.	Ili pereis en batalo.	kovoje	0	0
Jie jį paskyrė vadybininku.	Ili nomumis lin manaĝero.	paskyrė	0	0
Pusryčiai nepagaminti.	La matenmanĝo ne estas preta.	pusryčiai	0	0
Mes Tomui padėjome tiek, kiek mes galėjome.	Ni helpis al Tomo tiom, kiom ni kapablis.	galėjome	0	0
Kaip gyvuoji Mikai?	Kiel vi fartas, Mike?	mikai	0	0
Aš esu tiek užimtas, kad negaliu jai padėti.	Mi estas tiom okupata, ke mi ne povas helpi ŝin.	užimtas	0	0
Jis negalėjo pasiekti durų skambučio.	Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	skambučio	0	0
Šita spyruoklė neša visą automobilio svorį.	Tiu ĉi risorto portas la tutan pezon de la aŭtomobilo.	neša	0	0
Aš taip pat žydas.	Ankaŭ mi estas judo.	žydas	0	0
Dauguma darbuotojų yra profsąjungos nariai.	La plej multaj laboristoj estas sindikatanoj.	darbuotojų	0	0
Meilė yra kaip tymai. Mes visi turime tą patirti.	Amo estas kiel morbilo. Ni ĉiuj devas travivi ĝin.	patirti	0	0
Šitoje šalyje nėra tikėjimo laisvės.	En tiu ĉi lando ne ekzistas religia libereco.	tikėjimo	0	0
Triukšmas man neleido visą naktį užmigti.	La bruo tenis min vekita la tutan nokton.	triukšmas	0	0
Ji jau mėnuo ligoninėje.	De unu monato ŝi estas en hospitalo.	mėnuo	0	0
Mums liko mažiau negu šešios dienos.	Malpli ol ses tagoj restis al ni.	šešios	0	0
Apsirenk!	Vestiĝu!	apsirenk	0	0
Aš netikiu tais dalykais.	Mi ne kredas je tiuj aferoj.	dalykais	0	0
Laišką Tomas išvertė iš vokiečių kalbos į prancūzų kalbą.	Tomo tradukis la leteron el la germana lingvo en la francan.	išvertė	0	0
Liaukis beprotiškai elgtis!	Ĉesu frenezule konduti!	beprotiškai	0	0
Ji yra nuotaka.	Ŝi estas la fianĉino.	nuotaka	0	0
Tu negali atšaukti susitikimo.	Vi ne rajtas nuligi la kunsidon.	atšaukti	0	0
Jis ir aš esame taip artimi draugai, kad mes beveik galime vienas kito mintis skaityti.	Li kaj mi estas tiel proksimaj amikoj, ke ni preskaŭ povas legi la menson unu de la alia.	artimi	0	0
Esant tokiam triukšmui, aš pastarąją naktį negalėjau miegoti.	Kun tiom da bruo mi ne povis dormi lastnokte.	esant	0	0
Kaklaraištis tinka prie tavo kostiumo.	Via kravato akordas kun via kompleto.	kostiumo	0	0
Jis su kumščiu trenkė į stalą.	Li pugnobatis sur la tablon.	trenkė	0	0
Pirmam įspūdžiui niekada nebūna antro šanso.	Neniam estas dua ŝanco por la unua impreso.	pirmam	0	0
Aš tave labai įsimylėjęs.	Mi estas profunde enamiĝinta al vi.	įsimylėjęs	0	0
Tu keliauji laivu ar lėktuvu?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	lėktuvu	0	0
Jie pyksta.	Ili koleras.	pyksta	0	0
Prie medžio, kuris neduoda jokių vaisių, joks kelias neveda.	Al arbo, kiu donas neniun frukton, kondukas neniu vojo.	neduoda	0	0
Kokias dovanas tu gavai per Kalėdas?	Kiujn donacojn vi ricevis por Kristnasko?	dovanas	0	0
Tarp kitko, kas tu esi?	Cetere, kiu vi estas?	kitko	0	0
Iš kur tu ištraukei tuos keistus batus?	Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	ištraukei	0	0
Jis kone šešių pėdų aukščio.	Li estas preskaŭ ses futojn alta.	aukščio	0	0
Man buvo keista, kad jis nepasirodė.	Estis strange al mi, ke li ne aperis.	nepasirodė	0	0
Mielai laukiamas sugrįžęs, Tomai.	Bonvenon hejme, Tom.	sugrįžęs	0	0
Mes baikime, ką pradėjome.	Ni finu, kion ni komencis.	pradėjome	0	0
Tu man sugadinai apetitą.	Vi ruinigis mian apetiton.	sugadinai	0	0
Šitą pelę pagavo mano katė.	Tiu muso estis mortigita de mia kato.	pagavo	0	0
Tai jūsų teisė.	Tio estas via rajto.	teisė	0	0
Jis sugalvoja smagias istorijas.	Li elpensas amuzajn historiojn.	istorijas	0	0
Ar tu gali sąžiningai pasakyti, kad tu nežinojai, kad tai įvyks?	Ĉu vi povas honeste diri al mi, ke vi ne sciis, ke tio okazos?	sąžiningai	0	0
Jis sulaužė įstatymą.	Li rompis la leĝon.	įstatymą	0	0
Užgesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	Estingu la cigaredon! Fumi ĉi tie estas malpermesite.	cigaretę	0	0
Jo elgesys kartais savotiškas.	Fojfoje strangas lia konduto.	elgesys	0	0
Havajai yra rojus žemėje.	Havajo estas surtera paradizo.	rojus	0	0
Štai sala iš mano sapnų!	Jen la insulo el miaj sonĝoj!	sapnų	0	0
Vienos trikampio kraštinės ilgis visada mažesnis už kitų dviejų kraštinių ilgių sumą.	La longo de latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la du aliaj.	sumą	0	0
Aš matau karalienę.	Mi vidas reĝinon.	karalienę	0	0
Aš skaitau knygą apieJAV istoriją.	Mi legas libron pri la amerika historio.	skaitau	0	0
Ar tu pažadi manęs neužmiršti?	Ĉu vi promesas ne forgesi min?	pažadi	0	0
Aš nesu pacifizmo gerbėjas.	Min ne entuziasmigas pacismo.	gerbėjas	0	0
Mes tikimės, kad šitas argumentas jus įtikina.	Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	tikimės	0	0
Neužtenka vien tik užsienio šalies kalbą mokytis.	Ne sufiĉas studi nur la lingvon de ekstera lando.	neužtenka	0	0
Ji tą daro, kada būna alkana.	Ŝi faras tion, kiam ŝi malsatas.	alkana	0	0
Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	didelius	0	0
Tomas yra ištikimas.	Tom estas fidela.	ištikimas	0	0
Pasaulio žemėlapis rodo visas šalis.	Monda mapo montras ĉiujn landojn.	žemėlapis	0	0
Tai nieko rimto.	Tio estas nenio serioza.	rimto	0	0
Ji tikėjosi, kad jis paims kyšį.	Ŝi esperis, ke li akceptus la koruptmonon.	paims	0	0
Saulė yra didžiausias saulės sistemos objektas.	La suno estas la plej granda objekto de la sunsistemo.	objektas	0	0
Perpjauk popierių per pusę.	Tondu la paperon en duono.	popierių	0	0
Balandis simbolizuoja taiką.	La kolombo simbolas pacon.	taiką	0	0
Vanduo iš šito šulinio netinkamas gerti.	La akvo el tiu ĉi puto ne estas trinkebla.	netinkamas	0	0
Yra geruoliai ir niekšai.	Estas bonuloj kaj malbonuloj.	niekšai	0	0
Mmmm, tas valgis yra didžiausias malonumas!	Mmmm, tiu manĝaĵo estas delica!	malonumas	0	0
Tą prašau siųsti laivu.	Bonvolu sendi tion ŝipe.	siųsti	0	0
Tokiu būdu tas daroma.	Tiel oni faras ĝin.	daroma	0	0
Reikia laikytis įstatymų.	Oni bezonas obei la leĝojn.	įstatymų	0	0
Šitas vynas nepaprastai brangus.	Ĉi tiu vino estas ege multekosta.	vynas	0	0
Telaimina tave Dievas!	Dio benu vin!	telaimina	0	0
Aš verčiau mirsiu badu, o ne dirbsiu jo vadovaujamas.	Mi preferas morti pro malsato, ol labori sub lia estreco.	dirbsiu	0	0
Man vėžys buvo kelionės pradžia.	La kancero estis por mi la komenco de vojaĝo.	vėžys	0	0
Ar nėra geresnio būdo tai daryti?	Ĉu ne ekzistas pli bona farmaniero?	būdo	0	0
Tomas man sakė, kad jis tikrino alyvos lygį.	Tomo diris al mi, ke li kontrolis la olenivelon.	lygį	0	0
Konsultacijai buvo pakviestas ekspertas.	Spertulo estis vokita por konsilo.	ekspertas	0	0
Tavo vietoje, aš to nebūčiau daręs.	Mi ne estus farinta tion, se mi estus vi.	daręs	0	0
Aš kavą geriu su pienu.	Mi trinkas kafon kun lakto.	geriu	0	0
Tai geras patarimas.	Ĉi tio estas bona konsilo.	patarimas	0	0
Yra tūkstantis filmų, kuriuos prieš mirtį reikia pamatyti.	Estas mil filmoj, kiujn oni devas vidi antaŭ ol morti.	tūkstantis	0	0
Šitą žodyną sudaro dvylika tomų.	Tiu ĉi vortaro havas 12 volumojn.	dvylika	0	0
Kieno mėlynas drabužis?	Kies vesto estas blua?	mėlynas	0	0
Ar tau pilvą skauda?	Ĉu via ventro doloras?	pilvą	0	0
Kokie motyvai tave skatina stoti į šitą kolegiją?	Kio estas la motivo, kial vi deziras eniri en ĉi tiun kolegion.	stoti	0	0
Ką tu darytum, jeigu tai atsitiktų?	Kion vi farus, se tio okazus?	darytum	0	0
Aš galvoju, kad čia tu su visais pažįstamas.	Mi pensas, ke vi konas ĉiun ĉi tie.	pažįstamas	0	0
Norėti, reiškia pažadinti pasipriešinimą.	Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	norėti	0	0
Kiek laiko gyvensi Šanchajuje?	Kiom longe vi loĝos en Ŝanhajo?	gyvensi	0	0
Lauk automobilyje.	Atendu en la aŭto.	automobilyje	0	0
Jie noriai šoka.	Ili ŝatas danci.	šoka	0	0
Ji taiso jo klaidas.	Ŝi korektas liajn erarojn.	klaidas	0	0
Traukinyje nežinia kas pavogė jo piniginę.	Iu ŝtelis lian monujon en la trajno.	nežinia	0	0
Neskaityk laiško viešai.	Ne legu la leteron publike.	viešai	0	0
Ar tu žinai, kas šitoje dėžėje yra?	Ĉu vi scias, kio estas en tiu kesto?	dėžėje	0	0
Spaudimas iš išorės didėjo.	La premo de ekstere kreskis.	spaudimas	0	0
Mano klientai niekuomet nesiskundžia.	Miaj klientoj neniam plendas.	klientai	0	0
Aš mėgstu gėles, pavyzdžiui rožes.	Mi ŝatas florojn, ekzemple rozojn.	gėles	0	0
Tomas šiandien juodai apsirengęs.	Tomo hodiaŭ estas nigre vestita.	apsirengęs	0	0
Ji didžiąją dalį savo atlyginimo išleidžia maistui.	Ŝi elspezas la plej grandan parton de sia salajro por aĉeti nutraĵon.	didžiąją	0	0
Aš rytoj grįžęs, jiems paskambinsiu.	Mi telefonos ilin morgaŭ reveninte.	grįžęs	0	0
Jų akys spindi iš džiaugsmo.	Iliaj okuloj brilas pro ĝojo.	džiaugsmo	0	0
Jam patinka televizijos naujienas žiūrėti.	Li amas rigardi televidajn novaĵojn.	televizijos	0	0
Pirmieji futbolo klubai įsisteigė Anglijoje.	La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	pirmieji	0	0
Tomas sugadino mano savaitgalį.	Tomo fuŝis mian semajnfinon.	sugadino	0	0
Neviršyk greičio.	Ne superu la rapideclimon.	greičio	0	0
Aš išpyliau savo gėrimą.	Mi renversis mian trinkaĵon.	gėrimą	0	0
Jo puiki fizinė būklė.	Lia korpa stato bonegas.	būklė	0	0
Tai nepakankamas įrodymas.	Tio estas ne sufiĉa pruvo.	įrodymas	0	0
Ji daug sunkumų iškentėjo.	Ŝi travivis multajn malfacilaĵojn.	sunkumų	0	0
Ji mirė praėjus porai dienų po jo atvykimo.	Ŝi mortis du tagojn post lia alveno.	porai	0	0
Senis kai kada kalbasi pats su savimi.	La maljunulo kelkfoje parolas kun si mem.	kalbasi	0	0
Būk atsargus ant skardžio krašto!	Estu singarda rande de la klifo!	krašto	0	0
Už avariją jis atsako.	Li respondecas pri la akcidento.	atsako	0	0
Žemyne gausu iškastinio kuro.	Sur la kontinento abundas fosiliaj brulaĵoj.	kuro	0	0
Avarija yra paprastos klaidos pasekmė.	La akcidento estas sekvo de simpla eraro.	avarija	0	0
Ji sumokės ne daugiau kaip penkiasdešimt dolerių.	Ŝi pagos maksimume kvindek dolarojn.	sumokės	0	0
Tomas yra talentingas.	Tomo estas genia.	talentingas	0	0
Jis neleis, kad tu išeitum.	Li ne permesos, ke vi foriru.	neleis	0	0
Šitie rūmai gražūs.	Tiu kastelo estas bela.	rūmai	0	0
Jis nuėjo prie durų atsiliepti į beldimą.	Li iris al la pordo por respondi la frapadon.	atsiliepti	0	0
Linija kaip tik dabar užimta.	La lineo estas ĵus nun okupata.	užimta	0	0
Štai tualetas.	Jen la necesejo.	tualetas	0	0
Mergaitė pagelbėjo berniukui.	La knabino helpis al la knabo.	berniukui	0	0
Šita lipni juosta neprilimpa.	Tiu glubendo ne algluiĝas.	juosta	0	0
Vakar Tomas buvo neteisus.	Tomo malpravis hieraŭ.	neteisus	0	0
Su kažkokia nuojauta mes įžengėme į suakmenėjusį mišką.	Kun iu sento malbonaŭgura, ni eniris en la ŝtoniĝintan arbaron.	nuojauta	0	0
Tu negali atsitraukti.	Vi ne povas retiriĝi.	atsitraukti	0	0
Viršininkas Tomą išsiuntė į Australiją.	La dunganto de Tomo sendis lin al Aŭstralio.	išsiuntė	0	0
Kodėl tu juokiesi?	Kial vi ridas?	juokiesi	0	0
Jis pasislėpė už didelio akmens.	Li kaŝis sin malantaŭ granda ŝtono.	akmens	0	0
Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	gyvos	0	0
Šita interneto svetainė labai reikalinga.	Tiu ĉi retejo estas ege utila.	interneto	0	0
Ar savo kaukę užmiršai?	Ĉu vi forgesis vian maskon?	kaukę	0	0
Katė viską sunaikino.	La kato ruinigis ĉion.	sunaikino	0	0
Įsidėk į atmintį!	Enskribu tion en vian memoron!	atmintį	0	0
Mano tėvas ir ponas Kimura turi tokius pačius automobilius.	Mia patro kaj sinjoro Kimura havas la saman aŭton.	pačius	0	0
Tomas yra trisdešimt dviejų metų ir turi dešimt milijonų eurų.	Tomo havas 32 jarojn kaj posedas 10 milionojn da eŭroj.	eurų	0	0
Aš turiu tik vienintelį pageidavimą.	Mi havas nur unu solan deziron.	vienintelį	0	0
Aš įsitikinęs, kad jis kažką slepia.	Mi kredas, ke li kaŝas ion.	slepia	0	0
Praėjusį mėnesį buvo nugriauti trys, geros būklės, namai.	Pasintmonate tri domoj, ĉiu en bona stato, estis faligitaj.	būklės	0	0
Jis vedė kanadietę.	Li edziĝis al kanadanino.	vedė	0	0
Tomas kiekvieną vakarą mokosi prancūzų kalbos.	Tomo lernas la francan ĉiuvespere.	mokosi	0	0
Dirbk taip, kaip aš sakau, o ne taip, kaip darau.	Agu laŭ miaj ordonoj, ne laŭ miaj agoj.	dirbk	0	0
Vogti negerai.	Estas malbone ŝteli.	vogti	0	0
Tai asmeninis.	Tio estas privata.	asmeninis	0	0
Iš kurio perono išvyksta traukinys į Higashi - Kagogava?	De kiu kajo foriros la trajno al Higaŝikakogawa?	išvyksta	0	0
Suomija yra gal būt pažangiausia Europos šalis.	Suomio eble estas la plej progreseca lando de Eŭropo.	europos	0	0
Sprendimas jau priimtas.	La decido jam estas farita.	priimtas	0	0
Tu esi bjaurioje situacijoje.	Vi estas en aĉega situacio.	situacijoje	0	0
Tomas niekuomet negavo laiškų.	Tomo neniam ricevis leterojn.	laiškų	0	0
Kas yra grėsmė?	Kio estas la minaco?	grėsmė	0	0
Aš netikiu, kad mes esame vieninteliai.	Mi ne kredas, ke ni estas solaj.	vieninteliai	0	0
Reikia kuo nors užsiimti!	Oni devas entrepreni ion!	užsiimti	0	0
Ji visada skundžiasi dėl mažo mano atlyginimo.	Ŝi senĉese plendas pro mia malalta salajro.	mažo	0	0
Jūra vis labiau ir labiau tūžo prieš juos.	La maro pli kaj pli furiozis kontraŭ ili.	jūra	0	0
Šita žvakidė yra ypatingai sunki.	Ĉi tiu kandelingo estas tre peza.	ypatingai	0	0
Aš vyksiu su sąlyga, jeigu tu lėtai važiuosi.	Mi venos, kondiĉe ke vi stiros malrapide.	sąlyga	0	0
Jis nustojo domėtis politika.	Li perdis la intereson pri politiko.	politika	0	0
Tu parašei nuostabų tekstą. Nėra abejonės: tu turi poeto sielą ir didelį talentą.	Vi skribis mirindan tekston. Ne ekzistas dubo: vi havas la animon de poeto kaj grandan talenton.	parašei	0	0
Ką tu paskutiniu laiku veikei?	Kion vi faris lastatempe?	veikei	0	0
Aš prisimenu jus. Mes susitikome prieš tris metus.	Mi memoras vin. Ni renkontiĝis antaŭ tri jaroj.	susitikome	0	0
Taikyk į apskritimo vidurį.	Celu la mezon de la cirklo.	vidurį	0	0
Jis su tuo reikalu nesusijęs.	Li ne rilatas al tiu afero.	reikalu	0	0
Kada buvau aštuoniolikos, aš išmokau vairuoti ir gavau vairuotojo teises.	Mi lernis stiri kiam mi estis dek-okjara kaj mi ekhavis mian permesilon.	vairuotojo	0	0
Priimk šalies vadovo religiją.	Alprenu la religion de la landestro.	priimk	0	0
Marijos tėvas buvo jūrininkas, kuris niekada negrįžo.	La patro de Mary estis maristo, kiu neniam revenis.	negrįžo	0	0
Nebūtina tau taip skubėti.	Ne necesas al vi tiel hasti.	skubėti	0	0
Marijos gimtadieniui aš ketinu paruošti tortą.	Mi intencas baki torton por la naskiĝtago de Manjo.	tortą	0	0
Ar į tą kainą įtraukti pusryčiai?	Ĉu tiu prezo inkluzivas matenmanĝon?	įtraukti	0	0
Tai įvyko spalio pabaigoje.	Tio okazis je la fino de oktobro.	spalio	0	0
Aš turiu teisę pakviesti savo advokatą.	Mi rajtas alvoki mian advokaton.	advokatą	0	0
Mes jums dėkojame už bendradarbiavimą.	Ni dankas vin pro via kunlaborado.	dėkojame	0	0
Beždžionė paspruko.	La simio eskapis.	beždžionė	0	0
Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	vakarienei	0	0
Sveikatos tau, Cezari! Einantys į mirtį tave sveikina!	Sanon al vi, Cezaro! La mortontoj salutas vin!	cezari	0	0
Tomas kasdien geria alų.	Tomo trinkas bieron ĉiutage.	alų	0	0
Surasti auksą nebuvo lengva.	Ne estis facile trovi oron.	auksą	0	0
Jis su ja elgiasi kaip su daiktu.	Li traktas ŝin kiel objekton.	daiktu	0	0
Vyras atneša vyną.	Viro alportas vinon.	vyną	0	0
Jis turi rimtų problemų.	Li havas gravajn problemojn.	rimtų	0	0
Tu galvoji, kad jis man atleis?	Ĉu vi opinias, ke li senkulpigos min?	atleis	0	0
Aš nežinojau, kad tu nenorėjai to daryti su manimi.	Mi ne sciis, ke vi ne volis fari tion kun mi.	nenorėjai	0	0
Lenkų mokslininkai atlieka tyrimus Afrikoje.	Polaj scienculoj faras esplorojn en Afriko.	tyrimus	0	0
Tomas turi dvi galimybes.	Tom havas du eblojn.	galimybes	0	0
Mes nekirsime medžių.	Ni ne faligos arbojn.	medžių	0	0
Brangūs svečiai!	Karaj gastoj!	brangūs	0	0
Jūros bangos daužėsi į krantą.	La maraj ondoj batis kontraŭ la bordo.	bangos	0	0
Ėjimas į stotį pėsčiomis užtruks vieną valandą.	La piedirado al la stacio okupas unu horon.	ėjimas	0	0
Aš nepamiršiu; aš prisiminsiu.	Mi ne forgesos; mi memoros.	nepamiršiu	0	0
Kas ta moteris, kuri sėdi greta mano brolio ir dabar jį kalbina?	Kiu estas la virino, kiu sidas apud mia frato kaj nun alparolas lin?	greta	0	0
Štai kėdė, kuri ištikrųjų man patinka.	Jen la seĝo, kiun mi vere ŝatas.	ištikrųjų	0	0
Man tėvas padovanojo gražų laikrodį.	Mia patro donacis al mi belan horloĝon.	gražų	0	0
Aš netrukus su tavimi kalbėsiu.	Mi parolos kun vi baldaŭ.	kalbėsiu	0	0
Kaip nugriauti valstybių sienas?	Kiel faligi la landlimojn?	sienas	0	0
Kai kada norisi juoktis.	Kelkafoje, mi ekemas ridi.	juoktis	0	0
Ji mirė praėjus porai dienų po jo atvykimo.	Ŝi mortis du tagojn post lia alveno.	praėjus	0	0
Tas šaltas kaip ledas.	Tio estas malvarma kiel glacio.	ledas	0	0
Jis padarė viską, kas įmanoma; kitaip, jis nebūtų laimėjęs pirmosios premijos.	Li faris ĉion eblan, aliokaze li ne gajnus la unuan premion.	pirmosios	0	0
Aš jam sumokėjau praėjusią savaitę.	Mi pagis al li lastsemajne.	sumokėjau	0	0
Tomas jums paskambins.	Tomo telefonos al vi.	paskambins	0	0
Kartais gyvenimas būna nelabai lengvas.	Fojfoje la vivo estas ne tre facila.	lengvas	0	0
Palik knygą ten, kur ji gulėjo.	Lasu la libron, kie ĝi kuŝis.	gulėjo	0	0
Šiandien iškrito pirmas sniegas.	Hodiaŭ falis la unua neĝo.	iškrito	0	0
Tomas pasamdė virėją.	Tomo dungis kuiriston.	pasamdė	0	0
Žiurkės greitai veisiasi.	Ratoj multiĝas rapide.	žiurkės	0	0
Esperanto yra mano antroji kalba.	Esperanto estas mia dua lingvo.	antroji	0	0
Pandos yra gražūs gyvūnai.	Pandoj estas belaj bestoj.	gyvūnai	0	0
Tavo akys skleidžia pasitikėjimą.	Viaj okuloj elradias certecon.	pasitikėjimą	0	0
Štai pagrindiniai klausimai.	Jen fundamentaj demandoj.	klausimai	0	0
Jis nuotykių ieškotojas.	Li estas aventurema.	nuotykių	0	0
Rudenį plūgas gilią vagą varo.	Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	varo	0	0
Aš visą rytą ten sėdėjau.	Dum la tuta mateno mi sidis tie.	sėdėjau	0	0
Ji ten liko visiems laikams.	Ŝi por ĉiam restis tie.	laikams	0	0
Užpūsk žvakes ir sugalvok kokį pageidavimą!	Blovestingu la kandelojn kaj pensu pri iu deziro!	sugalvok	0	0
Jos sūnūs sode.	Ŝiaj filoj estas en la ĝardeno.	sūnūs	0	0
Tegyvuoja netvarka!	Vivu la kaoso!	netvarka	0	0
Fudži yra aukščiausias kalnas Japonijoje.	La Fuĵi-monto estas la plej alta monto en Japanujo.	kalnas	0	0
Tomas to nedarys, ko tu prašai.	Tomo ne faros tion, kion vi petas.	prašai	0	0
Jie pagirdė arklius.	Oni trinkigis la ĉevalojn.	arklius	0	0
Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	žemai	0	0
Aš nenoriu, kad jūs ten būtumėte.	Mi ne volas, ke vi estu tie.	būtumėte	0	0
Jie yra patenkinti tavo darbu.	Ili estas kontentaj pri via laboro.	patenkinti	0	0
Užsisek diržą.	Buku vian zonon.	diržą	0	0
Šokis yra labai graži kiekvienos kultūros dalis.	La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	šokis	0	0
Aš žiūrėjau, kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose.	Mi rigardis, ke la ruĝa suno subiras en la okcidento.	leidžiasi	0	0
Vaiką prižiūrėk, bet ir senuko taip pat neužmiršk!	La infanon vartu, sed ankaŭ la maljunulon ne forgesu!	prižiūrėk	0	0
Aš tavo sąlygas priimu.	Mi akceptas viajn kondiĉojn.	priimu	0	0
Aš manau, kad žmonija žus. Šį kartą viskas tikrai baigta.	Mi kredas, ke la homaro pereos. Ĉi-foje, ĉio estas vere finita.	žus	0	0
Jis visuomet kreipia dėmesį į savo vaikų elgesį.	Li ĉiam atentas la konduton de siaj infanoj.	elgesį	0	0
Pacientas nekarščiavo.	La paciento ne estis febra.	pacientas	0	0
Aš mėgstu senus filmus.	Mi ŝatas malnovajn filmojn.	senus	0	0
Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	ieškok	0	0
Ji klysta.	Ŝi malpravas.	klysta	0	0
Aš pakviečiau ją įeiti.	Mi petis ŝin enveni.	pakviečiau	0	0
Tu žadėjai man padėti.	Vi promesis helpi al mi.	žadėjai	0	0
Aš labai nekantrauju jį sutikti.	Mi antaŭĝuas renkonti lin.	nekantrauju	0	0
Aš gimiau miestelyje.	Mi naskiĝis en urbeto.	miestelyje	0	0
Apsimeskime, kad mes ateiviai.	Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	ateiviai	0	0
Aš nežinau jų vardų.	Mi ne scias iliajn nomojn.	vardų	0	0
Vakar aš pirkau ketvirtį litro sėmenų aliejaus.	Hieraŭ mi aĉetis kvaronon de litro da linoleo.	pirkau	0	0
Nors sako, kad JAV bet kas gali tapti prezidentu, tačiau iš tikrųjų, tai nėra visai tikslu.	Kvankam oni diras, ke en Usono iu ajn povas fariĝi prezidento, tio ŝajne ne estas tute preciza.	prezidentu	0	0
Riba yra tik mintyse nubrėžta linija.	Limo estas nur linio kreita de la menso.	riba	0	0
Pagal savo skonį įdėkite druskos ir pipirų.	Aldonu salon kaj pipron laŭ via gusto.	druskos	0	0
Iš kiek narių jūsų šeima?	Kiom da personoj estas en via familio?	narių	0	0
Tai tavo ar jos šitas kamuolys?	Ĉu tiu pilko estas via aŭ ŝia?	kamuolys	0	0
Skaityk įrašą etiketėje!	Legu la surskribon de la etikedo!	skaityk	0	0
Aš jį nušausiu.	Mi lin mortpafos.	nušausiu	0	0
Ten mes stovyklavome per visas vasaros atostogas.	Ni tendumis tie dum la tutaj somerferioj.	atostogas	0	0
Jis perka seną skrybėlę.	Li aĉetas malnovan ĉapelon.	perka	0	0
Karo metu gali kilti anarchija.	Dum milito povas estiĝi anarkio.	kilti	0	0
Visose parduotuvėse buvo daug pirkėjų.	En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	visose	0	0
Virusas užkrėtė Tomo kompiuterį.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	virusas	0	0
Mane labai erzina jos kalbėjimo būdas.	Ŝia maniero paroli ege iritas min.	erzina	0	0
Kokie tavo šunų vardai?	Kiuj estas la nomoj de viaj hundoj?	vardai	0	0
Aš užmiršau kiaušinių nupirkti.	Mi forgesis aĉeti la ovojn.	kiaušinių	0	0
Mes kalbėjomės apie vakarykštį testą.	Ni parolis pri la hieraŭa testo.	testą	0	0
Ji kilusi iš Prancūzijos.	Ŝi devenas de Francujo.	prancūzijos	0	0
Vaikai nėra nuosavybė.	Infanoj ne estas posedaĵoj.	nuosavybė	0	0
Nesikišk į svetimus reikalus.	Ne intermiksu en fremdajn aferojn.	nesikišk	0	0
Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	Ne estas ĝentile montri la aliulojn perfingre.	rodyti	0	0
Ji visai išprotėjo.	Ŝi tute freneziĝis.	išprotėjo	0	0
Užčiaupk savo srėbtuvę, kitaip aš ją uždarysiu!	Fermu vian faŭkon, aliokaze mi ĝin fermos!	užčiaupk	0	0
Audros, sausros, vabalai ir kitos negandos, padarė daug žalos Vokietijos miškams.	Ŝtormoj, sekecoj, skaraboj kaj aliaj plagoj grave malutilis al germanaj arbaroj.	vokietijos	0	0
Tau rodo pagarbą, nes tu pasakei tiesą.	Vin honorigas ke vi diris la veron.	pagarbą	0	0
Tomas lažinasi dėl arklių.	Tom vetas je ĉevaloj.	arklių	0	0
Aš jums linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	naujųjų	0	0
Nežinoma, ar jis nusižudė, ar buvo nužudytas.	Oni ne scias, ĉu li mortis pro suicido aŭ pro murdo.	nusižudė	0	0
Ar jūs pats ketinate tai daryti?	Ĉu vi intencas mem fari tion?	ketinate	0	0
Ar tu žinai bendrą Japonijos gyventojų skaičių?	Ĉu vi konas la entutan loĝantaron de Japanujo?	bendrą	0	0
Mano valtis yra jūroje.	Mia boat' troviĝas sur la mar'.	jūroje	0	0
Ar tu žadi dalyvauti susitikime?	Ĉu vi intencas partopreni la renkontiĝon?	susitikime	0	0
Mėgaukis gyvenimu.	Ĝuu la vivon.	mėgaukis	0	0
Po pusryčių mes nusprendėme nueiti prie upės pameškerioti.	Post la matenmanĝo ni decidis iri al la rivero por iomete kapti fiŝojn.	pusryčių	0	0
Ji savo tikrų jausmų nerodo.	Ŝi ne esprimas siajn verajn sentojn.	jausmų	0	0
Skanus valgis.	La manĝaĵo estas bongusta.	skanus	0	0
Man sakė, kad jūs savo vaikams ieškote auklės.	Oni diris al mi, ke vi serĉas infanvartistinon por viaj infanoj.	ieškote	0	0
Kiek taškų turi šita boružė?	Kiom da punktoj havas tiu kokcinelo?	taškų	0	0
Gamta pilna paslapčių.	La naturo estas plena je mistero.	gamta	0	0
Tomas yra geriausias mūsų įmonės darbuotojas.	Tom estas la plej bona dungito de nia entrepreno.	darbuotojas	0	0
Mirė mūsų kolegos senelis.	La avo de nia kolego forpasis.	kolegos	0	0
Grožio negana.	La beleco ne sufiĉas.	negana	0	0
Sami arabų kalbos mokėsi Kaire.	Samio lernis la araban en Kairo.	kaire	0	0
Juos palikti beprasmiška.	Estas senutile forlasi ilin.	beprasmiška	0	0
Šiandien dešinės akies vokas trūkčioja. Šitaip jis daro, kadangi aš ryte per daug kavos gėriau.	La dekstra palpebro tikadas hodiaŭ. Tiel ĝi faras, ĉar mi tro trinkis kafon en la mateno.	akies	0	0
Prašau praneškite man egzamino rezultatą.	Bonvolu informi min pri la rezulto de la ekzameno.	praneškite	0	0
Būdama studente, ji dažnai eidavo į diskoteką.	Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	būdama	0	0
Mes buvome apstulbinti dėl jo elgesio.	Ni estis surprizitaj pri lia konduto.	elgesio	0	0
Dama įnoringa kaip balandžio oras.	La damo estas kaprica kiel aprila vetero.	dama	0	0
Tomas tikrą laimę galėjo rasti.	Tomo povis trovi veran feliĉon.	laimę	0	0
Aš valau dantis mažų mažiausiai triskart per dieną.	Mi brosas la dentojn almenaŭ trifoje tage.	triskart	0	0
Išbraukite mane iš sąrašo!	Forstreku min el la listo!	sąrašo	0	0
Tomas patinka visoms mergaitėms.	Ĉiuj knabinoj ŝatas Tomon.	visoms	0	0
Kad užsidirbti pinigų, jis išnuomojo savo butą.	Li ludonis sian loĝejon por gajni monon.	užsidirbti	0	0
Tu nesi vertas pasitikėjimo.	Vi ne estas fidinda.	pasitikėjimo	0	0
Ką šiandien veikė Tomas ir Marija?	Kion faris Tom kaj Mary hodiaŭ?	veikė	0	0
Šita apgailėtina katė buvo pusgyvė iš bado.	Tiu kompatinda kato estis duonmortinta pro malsato.	apgailėtina	0	0
Jis yra septynių metų.	Li havas sep jarojn.	septynių	0	0
Šiandien mes paskelbsime milžinišką investicinį projektą.	Hodiaŭ ni lanĉos egan investan projekton.	projektą	0	0
Skleisk naujienas!	Disvastigu la novaĵon!	naujienas	0	0
Jis paliko veikiantį variklį.	Li lasis la motoron idli.	variklį	0	0
Aš nieko taip skanaus dar niekada nevalgiau.	Mi ankoraŭ neniam manĝis ion tiel bongustan.	skanaus	0	0
Aš netrukus jam laišką parašysiu.	Mi tuj skribu leteron al li.	parašysiu	0	0
Žmogžudys pasislėpė kalnuose.	La murdisto kaŝis sin en la montaro.	kalnuose	0	0
Kokios rūšies vaisius tu labiausiai mėgsti?	La frukton de kia speco vi ŝatas pleje?	rūšies	0	0
Kodėl didžiosios pandos tokios mielos?	Kial grandaj pandoj estas tiel ĉarmaj?	didžiosios	0	0
Jis prie sienos prispaudė savo ausį.	Li premis sian orelon kontraŭ la muron.	ausį	0	0
Jos platus užpakalis.	Ŝi havas grandan pugon.	užpakalis	0	0
Aš darau prielaidą, kad jis niekada negrįš.	Mi supozas, ke li neniam revenos.	negrįš	0	0
Tai truks tiktai keletą minučių.	Tio daŭros nur kelkajn pliajn minutojn.	truks	0	0
Butelyje liko truputis pieno.	Restis iomete da lakto en la botelo.	truputis	0	0
Mane jaudina tavo dalyvavimas.	Via ĉeesto ĉi tie kortuŝas min.	jaudina	0	0
Kada atėjai į pasaulį, tu verkei o visi aplink buvo linksmi. Gyvenk taip, kad kai paliksi pasaulį, visi verktų o tu tik šypsotum.	Kiam vi venis en la mondon, vi ploris kaj ĉirkaŭe ĉiuj ĝojis. Vivu tiel, ke, kiam vi forlasos la mondon, ĉiuj ploros kaj nur vi ridetos.	paliksi	0	0
Seniausias plaukų priežiūros įrankis yra šukos, išrastos Persijoje daugiau kaip prieš penkis tūkstančius metų.	La hararanĝa ilo la plej antikva estas kombilo, inventita antaŭ pli ol kvin mil jaroj en Persujo.	priežiūros	0	0
Neabejotina, kad ji melavo.	Evidentas, ke ŝi mensogis.	melavo	0	0
''Mes neatidarysime'', šaukė ožiukai, ''tu ne mūsų mama, jos balsas švelnus, o tavo užkimęs, tu esi vilkas.''	"Ni ne malfermos", la kapidoj kriis, "vi ne estas nia patrino, ŝi havas delikatan voĉon, kaj la via estas raŭka, vi estas lupo."	švelnus	0	0
Aš ateisiu tarp vidurdienio ir antros.	Mi alvenos inter tagmezo kaj la dua.	antros	0	0
Gulk ir jauskis patogiai.	Kuŝigu vin kaj sentu vin komforte.	patogiai	0	0
Tu gerai rašai.	Vi bone skribas.	rašai	0	0
Girk jūrą, bet pasilik ant kranto.	Laŭdu la maron kaj restu sur tero.	kranto	0	0
Kodėl man niekas nepadeda?	Kial neniu helpas min?	nepadeda	0	0
Tu atsakingas už rezultatus.	Vi respondecas pri la konsekvencoj.	rezultatus	0	0
Aš anglų kalbą mokiausi penkis metus.	Mi studis la anglan dum kvin jaroj.	mokiausi	0	0
Jūs nesate ypatingas.	Vi ne estas speciala.	nesate	0	0
Dvi valandas jis ėjo tolyn.	Li iris pluen dum du horoj.	tolyn	0	0
Tomo senelis su Marijos seneliu kartu kovojo antro pasaulinio karo metu.	La avo de Tocjo kaj tiu de Manjo kune batalis dum la dua mondmilito.	kovojo	0	0
Nėra aiškios žalos žymės.	Ne estas klara signo de damaĝo.	žalos	0	0
Kiek planetų sukasi apie Saulę?	Kiom da planedoj orbitas ĉirkaŭ la suno?	saulę	0	0
Aš valgysiu, kai norėsiu valgyti.	Mi manĝos kiam mi volas manĝi.	norėsiu	0	0
Ar tiesa, kad tu kalbi visomis šitomis kalbomis?	Ĉu veras, ke vi parolas ĉi ĉiujn lingvojn?	visomis	0	0
Aš atsisėdau į pirmą eilę, kad gerai girdėčiau paskaitą.	Mi sidiĝis en la antaŭa vico por bone aŭdi la lecionon.	eilę	0	0
Aš laukiau šito klausimo.	Mi atendis tiun demandon.	klausimo	0	0
Poezija neturi būti logiška.	Poezio ne devas esti logika.	logiška	0	0
Kada tu pastebėjai, kad čia nėra Tomo?	Kiam vi rimarkis, ke Tomo ne estas ĉi tie?	pastebėjai	0	0
Metro bilietas yra pigus.	La bileto por la metroo estas malmultekosta.	bilietas	0	0
Tai itin brangu!	Tio estas tre multekosta!	brangu	0	0
Ar tu ką nors įdomaus matai?	Ĉu vi vidas ion interesan?	įdomaus	0	0
Visi amerikiečiai privalo mokėti savo mokesčius.	Ĉiuj usonanoj devas pagi siajn impostojn.	mokesčius	0	0
Tomas nenori netekti Marijos.	Tomo ne volas perdi Manjon.	netekti	0	0
Vilką mini, vilkas čia.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	mini	0	0
Tomas šiek tiek vėluoja.	Tomo iom malfruas.	vėluoja	0	0
Atsisėsk.	Eksidu.	atsisėsk	0	0
Prašau, paruošk man puodelį kavos.	Bonvolu prepari por mi tason da kafo.	puodelį	0	0
Jo dantys geltoni.	Li havas flavajn dentojn.	dantys	0	0
Būk jautrus.	Estu kompatema.	jautrus	0	0
Žemės drebėjimai ir potvyniai yra stichinės nelaimės.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	nelaimės	0	0
Telefonas skambėjo, kada aš maudžiausi duše.	La telefono sonoris, kiam mi duŝis min.	duše	0	0
Ar ant kalvos auga ąžuolas?	Ĉu sur la monteto kreskas kverko?	kalvos	0	0
Turtingas verslininkas jautė artėjančią savo mirties valandą.	La riĉa komercisto sentis la proksimiĝantan horon de sia morto.	verslininkas	0	0
Mes norėjome Tomui duoti dar vieną šansą.	Ni volis doni al Tom unu plian ŝancon.	norėjome	0	0
Berniukai turi gerbti mergaites.	La knaboj devas respekti la knabinojn.	gerbti	0	0
Aš manau, kad Tomas ir Marija yra turtingi.	Mi pensas, ke Tomo kaj Manjo estas riĉaj.	turtingi	0	0
Mano namas yra šalia parko.	Mia domo estas apud la parko.	parko	0	0
Vaikas tavęs lauks, kol tu sugrįši.	La knabo atendos vin, ĝis vi revenos.	lauks	0	0
Beždžionės laipioja į medžius.	Simioj grimpas en arbojn.	medžius	0	0
Mes valgėme bulvių sriubą.	Ni manĝis terpoman supon.	bulvių	0	0
Noriu sužinoti, kada prasidės susirinkimas	Mi volas scii, kiam la kunveno komenciĝos.	susirinkimas	0	0
Tomas sakė, kad jis nežino, kur Marija ketino eiti.	Tomaso diris, ke li ne scias, kien Maria planis iri.	ketino	0	0
Tai dėdės Tomo ūkis.	Tiu estas la bieno de Onklo Tom.	dėdės	0	0
Laivas nukrypo nuo kurso.	La ŝipo deviis el la kurso.	kurso	0	0
Būk atsargus ant uolos krašto!	Estu singarda rande de la klifo!	uolos	0	0
Prašau išlipti iš baseino.	Bonvolu eliri de la naĝejo.	baseino	0	0
Tomas nevalgo sausainių.	Tomo ne manĝas biskvitojn.	sausainių	0	0
Tu mesk įprotį graužti savo nagus.	Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	nagus	0	0
Man kursas yra labai patrauklus.	La kurso estas tre alloga por mi.	kursas	0	0
Aš negaliu visiems patikti.	Mi ne povas plaĉi al ĉiuj.	patikti	0	0
Aš savo senelį mačiau praėjusią savaitę.	Mi vidis mian avon pasintsemajne.	senelį	0	0
Jie ne gydytojai.	Ili ne estas kuracistoj.	gydytojai	0	0
Tą aš jam tinkamu momentu pasakysiu.	Mi tion diros al li en konvena momento.	momentu	0	0
Regbis yra sportas, kurio varžybos lyjant niekada nanutraukiamos.	Rugbeo estas sporto, kiu neniam estas interrompita pro pluvo.	varžybos	0	0
Atidaryk duris ir įleisk šunį.	Malfermu la pordon kaj enlasu la hundon.	įleisk	0	0
Duobėje buvo rasti trys kūnai.	Tri korpoj estis trovitaj en la kavo.	kūnai	0	0
Didesnėje Brazilijos dalyje yra ne keturi metų laikai, o tik du: lietaus sezonas ir sausros sezonas.	En la plejparto de Brazilo ne ekzistas la kvar sezonoj, sed nur du: pluvsezono kaj seksezono.	dalyje	0	0
Šiandien Tomo gera nuotaika.	Tomaso havas bonan humoron hodiaŭ.	nuotaika	0	0
Tai sunkiau, negu aš įsivaizdavau.	Tio estas pli malfacila, ol mi imagis.	įsivaizdavau	0	0
Mano kolega yra temos šalininkas.	Mia kolego estas adepto de la temo.	kolega	0	0
Aš įstrigau transporto kamštyje.	Mi estis kaptita en trafikŝtopiĝo.	transporto	0	0
Aš nežinau, kodėl jos nėra mano sapnuose. Gal būt ji nenori manęs trukdyti.	Mi ne scias, kial ŝi mankas en miaj sonĝoj. Eble esti ŝi ne volas, por ke ŝi ne ĝenu min.	trukdyti	0	0
Mes kalbėjomės apie vakarykštį testą.	Ni parolis pri la hieraŭa testo.	kalbėjomės	0	0
Kokį tu veidrodį matai?	Kian spegulon vi vidas?	veidrodį	0	0
Juodkalnijos pakrantė yra gražiausia Adrijos jūros pakrantės dalis.	La montenegra bordo estas la plej bela parto de la adriatika marbordo.	pakrantės	0	0
Anksčiau ar vėliau jo klestėjimas pasibaigs	Frue aŭ malfrue lia prospero finiĝos.	pasibaigs	0	0
Mane išmetė iš vidurinės mokyklos.	Mi estis elĵetita el la mezlernejo.	vidurinės	0	0
Jis padėjo senutei pakilti nuo kėdės.	Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	pakilti	0	0
Kas pakelia kardą, nuo kardo ir kris.	Kiu kaptas glavon, pereos per glavo.	kardo	0	0
Klientas neatėjo.	La kliento ne venis.	neatėjo	0	0
Antarktidoje nėra baltųjų lokių.	Ne estas polusaj ursoj en Antarkto.	baltųjų	0	0
Jie nerūpestingai atliko savo namų užduotį.	Ili fuŝplenumis sian hejmtaskon.	atliko	0	0
Čia rūkyti griežtai draudžiama.	Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	griežtai	0	0
Man tai buvo katastrofa.	Tio estis katastrofo por mi.	katastrofa	0	0
Jos pageidavimai buvo pilnai įvykdyti.	Ŝiaj deziroj estis plene kontentigitaj.	įvykdyti	0	0
Lukas yra visažinis.	Lukaso estas ĉioscianto.	lukas	0	0
Visus, berniukus ir mergaites, moko skaityti ir rašyti.	Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	mergaites	0	0
Tai lenktynės su laiku.	Tio estas vetkuro kontraŭ la tempo.	lenktynės	0	0
Tavo idėja manęs visai neįkvėpė, bet apie ją aš pagalvosiu.	Via ideo tute ne entuziasmigis min, sed mi pripensos ĝin.	pagalvosiu	0	0
Skaitydamas, atkreipk dėmėsį į įdomias detales!	Legante atentu interesajn detalojn!	detales	0	0
Tą ataskaitą mums reikia gauti iki rytojaus.	Ni bezonas ricevi tiun raporton ĝis morgaŭ.	ataskaitą	0	0
Šito susitarimo detalės yra specifikuotos sutartyje.	La detaloj de tiu interkonsento estas specifitaj en la kontrakto.	susitarimo	0	0
Versija nepasikeitė.	La versio ne ŝanĝiĝis.	nepasikeitė	0	0
Ar atnešei knygų?	Ĉu vi alportis librojn?	atnešei	0	0
Ji plaukia.	Ŝi naĝas.	plaukia	0	0
''Tamsta mokytojau, ar jūs nenorite mums mažos premijos duoti?'' ''Už ką?'' ''Už pergalę.''	"Instruisto, ĉu vi ne volas doni al ni malgrandan premion?" "Pro kio?" "Pro la venko".	mokytojau	0	0
Jis girdėjo pagalbos šauksmą.	Li aŭdis helpkrion.	girdėjo	0	0
Nuo kada tu skambini pianinu?	De kiam vi ludas pianon?	skambini	0	0
Aš jam paskolinau kompaktinį diską.	Mi pruntis al li kompaktan diskon.	diską	0	0
Tas yra labai romantiška.	Tio estas tre romantika.	romantiška	0	0
Aš visus pinigus, kuriuos turėjau, atidaviau Tomui.	Mi donis al Tomo tutan monon, kiun mi kunhavis.	atidaviau	0	0
Tu dabar mane bezdžione pavadinai?	Ĉu vi ĵus nomis min simio?	pavadinai	0	0
Kariuomenė nuslopino sukilimą.	La armeo sufokis la ribelon.	kariuomenė	0	0
Aš tikėjausi, kad Tomas žinos, kaip tą padaryti.	Mi kredis, ke Tomo scipovos fari tion.	žinos	0	0
Tomui sakykite tiesą.	Diru al Tomo la veron.	sakykite	0	0
Japonai džiaugiasi paukščių čiulbėjimu ir vabzdžių garsais.	Japanoj ĝojas pri kantado de birdoj kaj la sonoj de insektoj.	džiaugiasi	0	0
Jie puolė prie savo motinos.	Ili ĵetis sin al sia patrino.	puolė	0	0
Jie ateis penktą.	Ili venos je la kvina.	penktą	0	0
Ir vanduo žemę užliejo per šimtą penkiasdešimt dienų.	Kaj la akvo okupis la teron dum cent kvindek tagoj.	penkiasdešimt	0	0
Antradienį mes einame į prekyvietę.	Marde ni iras al la vendoplaco.	antradienį	0	0
Kas dar gali kitaip atsitikti?	Kio alia povas misokazi?	atsitikti	0	0
Ar tai jūsų krepšys?	Ĉu tio estas via sako?	krepšys	0	0
Aš studijuoju universitete.	Mi studas en universitato.	universitete	0	0
Kada aš keliauju, tai pirmenybę teikiu lėktuvui.	Kiam mi vojaĝas, mi preferas vojaĝi aviadile.	keliauju	0	0
Mūsų pasakojimas prasideda vieną gražią pavasario dieną.	Nia rakonto komenciĝas en bela printempa tago.	pavasario	0	0
Kas palaiko Tomą?	Kiu protektas Tomon?	palaiko	0	0
Prašau paduoti man cukrų.	Bonvolu doni al mi la sukeron.	paduoti	0	0
Aš negaliu kėdės sutaisyti.	Mi ne povas ripari la seĝon.	sutaisyti	0	0
Greitai aš turėsiu malonumą vėl tave pamatyti.	Mi baldaŭ havos la plezuron revidi vin.	malonumą	0	0
Marija priims dovanas.	Manjo akceptos la donacojn.	priims	0	0
Jis labai greit pasveiks.	Li resaniĝos tre baldaŭ.	pasveiks	0	0
Tomas laikė Mariją žavinga.	Tomo trovis Manjon rava.	žavinga	0	0
Kodėl jie man neleido to daryti?	Kial ili ne permesis, ke mi faru tion?	neleido	0	0
Galvok širdimi.	Pensu per la koro.	širdimi	0	0
Kas čia įeina, teatsižada visų vilčių.	Kiu eniras ĉi tien, rezignu ĉiun esperon.	įeina	0	0
Tomas nepanašus į mane.	Tomo ne similas al mi.	nepanašus	0	0
Aš iš tikrųjų sergu.	Mi vere malsanas.	sergu	0	0
Aš buvau daugiau piktas, o ne liūdnas.	Mi estis pli kolera ol trista.	liūdnas	0	0
Kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis, aš jam nepritariu.	Kiu ajn estas la vera kialo de tiu ĉi ago, mi ĝin malaprobas.	tikroji	0	0
Tas atsakymas nebūtinai klastotė.	Tiu respondo ne nepre falsas.	nebūtinai	0	0
''Klausyk manęs'', tarė Demonas, dėdamas ranką ant mano galvos.	"Aŭskultu min," diris la Demono, metante la manon sur mian kapon.	demonas	0	0
Jis žadėjo ją vesti.	Li intencis ŝin edzinigi.	žadėjo	0	0
Jis gėdijosi, kad taip pasielgė.	Li hontis pro la fakto, ke li agis tiel.	pasielgė	0	0
Šitų prekių prekybos pradžia yra gera.	La vendoj de ĉi tiu varo komenciĝas bone.	prekių	0	0
"O kokią spalvą jūs norite, baltą ar juodą?" - "Suprantama, juodą."	"Kaj kiun koloron vi volas, ĉu blankan aŭ nigran?" "Nigran, kompreneble."	juodą	0	0
Kelk triukšmą!	Faru bruon!	kelk	0	0
Sąlygos nėra palankios.	La kondiĉoj ne estas favoraj.	sąlygos	0	0
Tedas neturi kompetencijos mokyti anglų kalbos.	Ted estas nekompetenta por instrui la anglan.	mokyti	0	0
Parlamentas reformą paskelbė negaliojančia.	La reformon nuligis la parlamento.	paskelbė	0	0
Nepalik jokių pėdsakų.	Ne postlasu iujn spurojn.	pėdsakų	0	0
Aš pritariu jo pasiūlymui.	Mi konsentas kun lia propono.	pritariu	0	0
Ar sunku lipti laiptais?	Ĉu supreniri ŝtuparon estas malfacile?	lipti	0	0
Šeimos reikalauja įstatymo sugriežtinimo.	La familioj postulas pliseveriĝon de la leĝo.	įstatymo	0	0
Jos veiksmai mane trikdo.	Ŝiaj agoj perturbas min.	veiksmai	0	0
Vyriausias sūnus paveldėjo visą turtą.	La plej aĝa filo heredis la tutan propraĵon.	turtą	0	0
Tai labai neįprasta.	Tio estas tre nekutima.	neįprasta	0	0
Aš mėgstu medžioti.	Mi ŝatas ĉasi.	medžioti	0	0
Berniukas meta akmenį.	Knabo ĵetas ŝtonon.	meta	0	0
Tomas nesupranta britų jumoro.	Tom ne komprenas la britan humuron.	britų	0	0
Kada atėjai į pasaulį, tu verkei o visi aplink buvo linksmi. Gyvenk taip, kad kai paliksi pasaulį, visi verktų o tu tik šypsotum.	Kiam vi venis en la mondon, vi ploris kaj ĉirkaŭe ĉiuj ĝojis. Vivu tiel, ke, kiam vi forlasos la mondon, ĉiuj ploros kaj nur vi ridetos.	gyvenk	0	0
Mano prancūzų kalba yra bjauri.	Mia franca estas aĉa.	bjauri	0	0
Šito vertė vienas milijonas jenų.	Ĉi tio valoras unu milionon da enoj.	milijonas	0	0
Tas mums atneš nemalonumus.	Tio portos al ni malagrablaĵojn.	atneš	0	0
Šituo autobusu galima nuvažiuoti į zoologijos sodą.	Per tiu buso oni povas alveni al la zoo.	nuvažiuoti	0	0
Pasakyk jiems, kad tu sergi.	Diru al ili, ke vi malsanas.	sergi	0	0
Paprašyk jo, kad jis ten neitų.	Petu lin, ne iri tien.	paprašyk	0	0
Ji gauna penkis procentus iš mano pelno.	Ŝi ricevas 5% de miaj profitoj.	pelno	0	0
Tiltą perdažo.	Oni refarbas la ponton.	tiltą	0	0
Ar tu dažnai ateini į šitą restoraną?	Ĉu vi ofte venas en tiu restoracio?	ateini	0	0
Aš bėgau kaip galima greičiau, tačiau į autobusą nespėjau.	Mi kuris plejeble rapide, sed tamen maltrafis la buson.	nespėjau	0	0
Mano sukaktis sutampa su tavo.	Mia datreveno kongruas kun la via.	sutampa	0	0
Ar tu daug brolių ir seserų turi?	Ĉu vi havas multajn gefratojn?	brolių	0	0
Klientas sutinka.	La kliento konsentas.	sutinka	0	0
Kam reikalingi ausų lezgeliai?	Por kio servas orelaj loboj?	ausų	0	0
Dantų protezų nauda yra ta, kad galima valyti dantis ir tuo pat metu dainuoti.	La utilo uzi dentoprotezon estas, ke oni povas brosi la dentojn kaj kanti samtempe.	nauda	0	0
Tigras garsiai urzgė.	La tigro murmuregis!	tigras	0	0
Užsimerk ir miegok.	Fermu viajn okulojn kaj dormu.	užsimerk	0	0
Ar jūs policininkai?	Ĉu vi estas policanoj?	policininkai	0	0
Sprogimo metu žuvo aibė žmonių.	Homamaso mortis en la eksplodo.	sprogimo	0	0
Tokiu oru eiti į lauką yra kvailystė.	Estas freneze iri eksteren je tia vetero.	oru	0	0
Tomas eilėje turėjo tris valandas laukti.	Tom devis atendi en vico dum tri horoj.	eilėje	0	0
Beprotė!	Frenezulino!	beprotė	0	0
Prašau pasirūpinti, kad šuo liktų lauke.	Bonvolu zorgi, ke la hundo restu ekstere.	liktų	0	0
Aš jus stebiu.	Mi observas vin.	stebiu	0	0
Tomas turi naujus akinius nuo saulės.	Tomo havas novajn sunokulvitrojn.	akinius	0	0
Kiek apytiksliai pinigų tu pametei?	Kiom da mono vi precize perdis?	pametei	0	0
Mūsų darbuotojai labai išsilavinę.	Nia dungitaro estas tre klera.	darbuotojai	0	0
Šitas tiltas neilgas.	Tiu ĉi ponto ne estas longa.	tiltas	0	0
Ar langas buvo uždarytas?	Ĉu la fenestro estis fermita?	langas	0	0
Ar jūs sugebate gėrį atskirti nuo blogio?	Ĉu vi kapablas distingi bonon disde malbono?	atskirti	0	0
Ar Tomas neateis?	Ĉu Tomo ne venos?	neateis	0	0
Aš namo paprastai grįžtu ketvirtą.	Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	ketvirtą	0	0
Mes neturėtume pasitikėti Tomu.	Ni ne devus havi konfidon al Tom.	neturėtume	0	0
Parlamentas atleido dabartinį prezidentą ir išrinko laikiną.	La Parlamento eloficigis la ĝisnunan prezidanton kaj elektis intertempan prezidanton.	prezidentą	0	0
Tu atrodai taip, tarsi ką tik praradai geriausią savo draugą.	Vi aspektas, kvazaŭ vi ĵus perdis vian plej bonan amikon.	praradai	0	0
Tomas kažkiek pinigų deponavo banke.	Tomaso deponis iom da mono en la bankon.	banke	0	0
Dvi seserys savo laiką praleido besibardamos.	La du fratinoj pasigis sian tempon en kverelado.	seserys	0	0
Aš nemėgstu mažų šunų.	Mi ne ŝatas etajn hundidojn.	mažų	0	0
Tu sakei penkiasdešimt ar penkiolika?	Ĉu vi diris kvindek aŭ dek kvin?	penkiolika	0	0
Ar tu daug valgai?	Ĉu vi multe manĝas?	valgai	0	0
Būk atidus! Kitaip, tu paslysi ant apledėjusių laiptų.	Estu atentema! Se ne, vi glitfalos sur glaciiĝinta ŝtuparo.	laiptų	0	0
Jis greitai pastebėjo, kad buvo apvogtas.	Rapide li konstatis, ke li estis prirabita.	pastebėjo	0	0
Nepakenčiama, kad daugelyje vietinių profsąjungų, tarp narių, nesimato nei vienos moters.	Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	nesimato	0	0
Tu juk to nusipelnei!	Vi ja meritis tion!	nusipelnei	0	0
Ar jūs tikrai tikite Dievu?	Ĉu vi vere kredas je Dio?	tikite	0	0
Aš tau atleidžiu, Tomai. Tikiuosi, kad ir tu gali man atleisti.	Mi pardonas vin, Tomo. Mi esperas, ke ankaŭ vi povas pardoni min.	atleidžiu	0	0
Baltieji lokiai medžioja ruonius.	Polusaj ursoj ĉasas fokojn.	baltieji	0	0
Jis ieškojo rakto.	Li serĉis la ŝlosilon.	rakto	0	0
Kol išėjo dujos, balionas vis po truputį leidosi.	La balono iom post iom malsupreniris, dum la gaso eliĝis.	dujos	0	0
Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	kultūros	0	0
Marija vilkėjo raganos kostiumą.	Manjo estis en kostumo de sorĉistino.	raganos	0	0
Šitas maistas yra toks prastas, kad net sapne nenorėčiau jo valgyti.	Tiu ĉi manĝaĵo estas tiom malbona, ke mi eĉ en sonĝo ne volus manĝi ĝin.	sapne	0	0
Tomas iš prigimties yra užsidaręs savyje.	Tomo laŭnature estas introvertita.	savyje	0	0
Autorius išvertė pasaką iš mūsų motinos kalbos.	La aŭtoro tradukis la fabelon je nia patrina lingvo.	autorius	0	0
Pamažu atsirado apetitą žadinantis kvapas.	Iom post iom ekestis apetitiga bonodoro.	pamažu	0	0
Aš nemėgstu salotų.	Mi ne ŝatas salaton.	salotų	0	0
Šito tu niekur kitur negalėsi nusipirkti.	Vi ne povas aĉeti ĝin en alia loko, ol tiu ĉi.	negalėsi	0	0
Viena minutė turi šešiasdešimt sekundžių.	Unu minuto havas sesdek sekundojn.	minutė	0	0
Pirmiau visko - saugumas!	Sekureco antaŭ ĉio!	saugumas	0	0
Savaitgaliui aš vyksiu į kaimą.	Mi iros al la kamparo en la semajnfino.	kaimą	0	0
Jai nereikėjo už Tomo tekėti.	Ŝi ne devis edziniĝi kun Tomo.	tekėti	0	0
Mes tavęs lauksime aikštėje.	Ni atendos vin en la placo.	aikštėje	0	0
Sveikata yra brangiausias turtas.	Sano estas la plej grandvalora afero.	turtas	0	0
Tomas nusipirko akvariumą.	Tom aĉetis akvarion.	nusipirko	0	0
Tą dieną aš likau namuose, nes lijo.	Mi restis hejme tiun tagon, ĉar pluvis.	likau	0	0
Tarp kitko, ar tu kada nors buvai Europoje?	Cetere, ĉu vi iam estis en Eŭropo?	europoje	0	0
Abipus tako, mėlynais žiedynais žydi lubinai.	Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	tako	0	0
Man kitą laikrodį parodykite.	Montru al mi alian horloĝon.	parodykite	0	0
Lokys gali įsiropšti į medį.	Urso povas grimpi sur arbojn.	lokys	0	0
Poemas aš kuriu laisvalaikiu.	Mi verkas poemojn en mia libertempo.	kuriu	0	0
Medžiokliniai šunys sekė lapės pėdsakus.	La ĉashundoj sekvis la spurojn de la vulpo.	pėdsakus	0	0
Mes žaidėme šitame paplūdimyje.	Ni ludis ĉe tiu ĉi plaĝo.	paplūdimyje	0	0
Jis paliks savo vaikus.	Li forlasos siajn infanojn.	paliks	0	0
Mano širdį spaudžia abejonė.	Mian koron premas dubo.	spaudžia	0	0
Informaciją aš perduosiu mūsų realizavimo skyriui.	Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	perduosiu	0	0
Jis siuto iš pykčio.	Li furiozis pro kolero.	pykčio	0	0
Mums rodyk rezultatus.	Montru al ni la rezultojn.	rodyk	0	0
Tragedija įvyko netikėtai.	La tragedio okazis subite.	tragedija	0	0
Kur galima įsigyti bilietus į povandeninį laivą?	Kie haveblas enirbiletoj por la submara ŝipo?	įsigyti	0	0
Jo laikysena rodė jį esant kariškį.	Lia sinteno proklamis lin militisto.	rodė	0	0
Aš labiau norėčiau katės o ne šuns.	Mi preferus katon al hundo.	katės	0	0
Gyvūnų kailį dengia plaukai.	La felo de bestoj estas kovrita de haroj.	kailį	0	0
Aš negaliu mašinos variklio paleisti.	Mi ne povas startigi la aŭton.	variklio	0	0
Ania mėgsta valgyti šokoladą.	Anjo ŝatas manĝi ĉokoladon.	ania	0	0
Visada, sekmadienį ryte, mano kaimynas savo veją pjauna.	Mia najbaro ĉiam tondas la gazonon dimanĉon matene.	kaimynas	0	0
Burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos suknelė pasilieka nuotakos suknele.	Ruĝa brasiko restas ruĝa brasiko kaj fianĉina robo restas fianĉina robo.	suknele	0	0
Aš neprašiau, kad tu man padėtum.	Mi ne petis, ke vi helpu min.	padėtum	0	0
Būtina, kad kūdikis gautų pakankamai pieno.	Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	gautų	0	0
Avys ėda žolę.	Ŝafoj manĝas herbon.	žolę	0	0
Kokie žaidimai patinka Tomui?	Kiaj ludoj plaĉas al Tomo?	žaidimai	0	0
Jie gali ketvirtadienį ateiti.	Ili povas veni ĵaŭdon.	ketvirtadienį	0	0
Tu neprisimeni o aš niekada neužmiršiu.	Vi ne memoras, mi ne forgesos.	neprisimeni	0	0
Paveikslas kabo virš stalo.	La pentraĵo pendas super la tablo.	paveikslas	0	0
Duše yra voras.	Estas araneo en la duŝejo.	voras	0	0
Kai kas kalbą suvokia kaip žinių formą.	Iuj konsideras lingvon kiel formon de scio.	formą	0	0
Ar tu kaulų niekada nesusilaužei?	Ĉu vi neniam rompis al vi oston?	kaulų	0	0
Ko dievas nedavė, per jėgą nereikalauk.	Kion Dio ne donis, perforte ne postulu.	nedavė	0	0
Tai buvo pirmas kartas, kai aš vaikščiojau palei Mogami upę.	Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	palei	0	0
Tomas buvo politinis kalinys.	Tomo estis politika malliberulo.	kalinys	0	0
Vaikų tarpusavio meilė užtikrina saugią šeimos ateitį.	Reciproka amo en la gefrataro sekurigas la familian estontecon.	saugią	0	0
Kurią valandą tau tas tiktų?	Je kioma horo tio konvenus por vi?	tiktų	0	0
Aš noriu tokį švarką, kokį tu dabar nešioji.	Mi volas tian jakon, kian vi nun portas.	švarką	0	0
Jie mokėjo gerai joti ir šaudyti.	Ili povis bone rajdi kaj pafi.	mokėjo	0	0
Mes privalome nukentėjėlius aprūpinti maistu ir drabužiais.	Ni devas provizi al la viktimoj manĝaĵojn kaj vestojn.	drabužiais	0	0
Aš galvoju, kad tu norėsi atsisėsti.	Mi pensas, ke vi volos eksidi.	atsisėsti	0	0
Vaikas valgo mėsą.	Infano manĝas viandon.	mėsą	0	0
Aš tau nemeluoju.	Mi ne mensogas al vi.	nemeluoju	0	0
Prašom sėsti.	Bonvolu sidi.	sėsti	0	0
Aš su viskuo sutinku, ką jūs pasakėte.	Mi konsentas pri ĉio, kion vi diris.	pasakėte	0	0
Telefonas yra nuostabus aparatas.	Telefono estas mirinda aparato.	aparatas	0	0
Jos šaltas žvilgsnis man per širdį perėjo.	Ŝia malvarma rigardo malordigis mian korbatadon.	žvilgsnis	0	0
Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	imperatorius	0	0
Lauk ir turėk viltį.	Atendu kaj esperu.	turėk	0	0
Tai aiškiai Tomo atsakomybė.	Tio klare estas la respondeco de Tomo.	atsakomybė	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp koketavimo ir kabinėjimosi.	Tom ne scias la diferencon inter flirto kaj molesto.	skirtumo	0	0
Tik per vienus metus mano sūnus tapo tvirtesnis.	Ene de nur unu jaro mia filo fariĝis pli forta.	vienus	0	0
Mes manėme, kad Tomas buvo vienas.	Ni supozis, ke Tomo estis sola.	manėme	0	0
Estera gimė žydų kaimo gyvenvietėje.	Estero naskiĝis en kibuco.	žydų	0	0
Ji pastoviai prapuola.	Ŝi konstante perdiĝas.	pastoviai	0	0
Tau absoliučiai nėra ko bijoti.	Vi havas absolute nenion por timi.	absoliučiai	0	0
Šitas kvartalas tikrai yra kreivų gatvių ir siaurų aikščių labirintas.	Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	gatvių	0	0
Mergaitės nori tik pasilinksminti.	Knabinoj nur volas amuziĝi.	pasilinksminti	0	0
Iš kosmoso žemė labai graži.	El la kosmo Tero aspektas tre bele.	kosmoso	0	0
Aš traukiau virvę.	Mi tiris la ŝnuron.	virvę	0	0
Kiekvieną penktadienio vakarą aš su savo draugais žaidžiau stalo tenisą.	Ĉiun vendredvesperon mi ludis tablotenison kun miaj amikoj.	penktadienio	0	0
Kerštas yra vienintelis dalykas, kuris mane dar palaiko gyvą.	Venĝo estas la sola afero, kiu pluvivigas min.	kerštas	0	0
Sekantį kartą, kada aš apsilankysiu San Fransiske, norėčiau apsistoti tame viešbutyje.	Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	apsistoti	0	0
Tegul neišeina, kol nepataisys laikrodžio.	Li ne foriru antaŭ ol esti riparinta la horloĝon.	neišeina	0	0
Prašau išlipti iš baseino.	Bonvolu eliri de la naĝejo.	išlipti	0	0
Per Paryžių teka Sena.	La rivero, kiu fluas tra Parizo, estas Sejno.	teka	0	0
Jo automobilis be ratų.	Lia aŭto estas senrada.	ratų	0	0
Pažiūrėkime į mėnulį!	Rigardu la lunon!	mėnulį	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	sukurta	0	0
Pažiūrėk į apačią.	Rigardu en la subon.	apačią	0	0
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	sužinotų	0	0
Dona gimė turtingoje šeimoje.	Donna estis naskita en riĉan familion.	dona	0	0
Aš norėčiau gauti šito pranešimo kopiją.	Mi ŝatus ricevi kopion de tiu raporto.	kopiją	0	0
Mes ketiname pirkti naują automobilį.	Ni intencas aĉeti novan aŭton.	ketiname	0	0
Kokia apgaulė!	Kia trompo!	apgaulė	0	0
Aš jai paruošiau pusryčius.	Mi preparis la matenmanĝon por ŝi.	paruošiau	0	0
Bandyk suvokti!	Provu kompreni!	suvokti	0	0
Lėktuvas pakils po valandos.	La aviadilo ekflugos post unu horo.	pakils	0	0
Sėskitės čia ir laukite!	Eksidu ĉi tien kaj atendu!	laukite	0	0
Kada jis baigė kalbėti, įsivyravo tyla.	Kiam li finparolis, ekestis silento.	tyla	0	0
Ją privertė prisipažinti.	Oni igis ŝin konfesi.	prisipažinti	0	0
Tūkstančiai užsieniečių kasmet aplanko Japoniją.	Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	kasmet	0	0
Jis labiausiai domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	visatos	0	0
Aš labai mėgstu žiemą.	Mi ŝategas vintron.	žiemą	0	0
Į grėsmę Tomas rimtai neatsižvelgė.	Tomaso ne prenis la minacon serioze.	grėsmę	0	0
Tie visi namai yra vienodi.	Tiuj domoj estas ĉiuj egalaj.	vienodi	0	0
Tomas nemato skirtumo tarp torto ir pyrago.	Tom ne scias la diferencon inter torto kaj kuko.	pyrago	0	0
Dabar Tomas bažnyčioje.	Tomo nun troviĝas en la preĝejo.	bažnyčioje	0	0
Napoleono žirgas buvo baltas.	La ĉevalo de Napoleono estis blanka.	žirgas	0	0
Kompiuteris atpažįsta du šimtus skirtingų klaidų.	La komputilo rekonas ducent malsamajn erarspecojn.	skirtingų	0	0
Marija tikėjo, kad ji gali tą padaryti.	Maria esperis, ke ŝi povas fari tion.	tikėjo	0	0
Bendrai, birželio mėnesį čia būna mažai lietaus.	Ĝenerale, estas malmulta pluvo ĉi tie en junio.	lietaus	0	0
Kino teatre nerūkoma.	En kinejo fumi ne estas permesite.	teatre	0	0
Jis mane apkaltino, kad aš jo laikrodį pavogiau.	Li akuzis min pri ŝtelado de lia horloĝo.	pavogiau	0	0
Ji yra labai švari.	Ŝi estas tre pura.	švari	0	0
Premjeras skiria savo kabineto narius.	La ĉefministro nomumas sian ministraron.	kabineto	0	0
Ar gali būti, kad aš klystu?	Ĉu eblas, ke mi malpravas?	klystu	0	0
Rytoj jis turės laisvą dieną.	Morgaŭ estos lia libera tago.	laisvą	0	0
Aš truputį sutrikęs.	Mi estas iom konfuzita.	sutrikęs	0	0
Aš tą pamėginsiu.	Mi provos tion.	pamėginsiu	0	0
Aš nusprendžiau iš naujo bandyti.	Mi decidis provi denove.	bandyti	0	0
Aš tave įsimylėjau.	Mi enamiĝis al vi.	įsimylėjau	0	0
Tomas išmoko nardyti būdamas penkerių metų.	Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	išmoko	0	0
Ar aš blogai elgiuosi, leisdama savo kūdikiui verkti?	Ĉu mi agas malbone, lasante mian bebon plori?	elgiuosi	0	0
Senesni žmonės dar prisimena Kenedžio nužudymą.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon de Kennedy.	nužudymą	0	0
Tai šio mėnesio žurnalas.	Ĝi estas la ĉi-monata magazino.	žurnalas	0	0
Jų tėvai gyvena Afrikoje?	Ĉu iliaj gepatroj loĝas en Afriko?	afrikoje	0	0
Jis apgavo.	Li trompis.	apgavo	0	0
Gelbėk ją.	Savu ŝin.	gelbėk	0	0
Vakar suimtasis buvo paleistas į laisvę.	La kaptito estis hieraŭ liberigita.	paleistas	0	0
Šią vasarą aš keliausiu į Londoną.	Ĉi-somere mi vojaĝos al Londono.	keliausiu	0	0
Ar tu suvoki, kiek sukėlei problemų?	Ĉu vi konscias, kiom da problemoj vi kaŭzis?	suvoki	0	0
Marija plauna indus.	Manjo purigas la vazaron.	indus	0	0
Ar kas nors gali tą patvirtinti?	Ĉu iu povas konfirmi tion?	patvirtinti	0	0
Mano marškiniai buvo nebetinkami vilkėti.	Mia ĉemizo estis ne plu uzebla.	marškiniai	0	0
Aš žengiau į šoną, kad jis galėtų įeiti.	Mi flankenpaŝis por ebligi lin eniri.	šoną	0	0
Šitoje zonoje draudžiama rūkyti.	Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.	zonoje	0	0
Tą teėda kiaulės!	Manĝu tion la porkoj!	kiaulės	0	0
Jis juos mokė vesti laivus.	Li instruis al ili stiri ŝipojn.	laivus	0	0
Jo garbei pastatė paminklą.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	garbei	0	0
Daugelis iš mūsų mieliau norėjo gerti vyną.	Multaj el ni preferis trinki vinon.	mieliau	0	0
Viena iš mano vaikystės svajonių tapo tikrove: aš esu sunkvežimio vairuotojas.	Unu el la revoj de mia infanaĝo efektiviĝis: mi estas kamionisto.	sunkvežimio	0	0
Ji prostitutė.	Ŝi estas prostituitino.	prostitutė	0	0
Lotynų kalba netaip sunki, kaip graikų.	La latina lingvo ne estas tiel malfacila kiel la greka.	graikų	0	0
Ar tu sutiksi, kad Tomas tą darytų?	Ĉu vi permesos al Tomo fari tion?	darytų	0	0
Jos laukė nepaprasta karjera.	Brila kariero atendis ŝin.	karjera	0	0
Kada Marija pasiekė autobusų stotelę, autobusas jau buvo išvykęs.	Kiam Mary atingis la haltejon la buso jam estis for.	išvykęs	0	0
Jei skubiai reikia, man skambink šituo numeriu.	Se urĝas, telefonu min per ĉi tiu numero.	numeriu	0	0
Mane veja aistra.	Min pelas pasio.	aistra	0	0
Karimas filme vaidina svarbų vaidmenį.	Karim havas gravan rolon en la filmo.	vaidina	0	0
Pilis buvo pastatyta tūkstantis šeši šimtai dešimtais metais.	La kastelo estis konstruita en la mil-sescent-deka jaro.	pilis	0	0
Kurį draugą tu sutiksi sekmadienį, ir kurį matysi pirmadienį?	Kiun amikon vi renkontos dimanĉe, kaj kiun vi vidos lunde?	sutiksi	0	0
Kaip tu suradai Tomą?	Kiel vi trovis Tomon?	suradai	0	0
Atrodė, kad ji sirgo.	Ŝajnis, ke ŝi malsanis.	sirgo	0	0
Tvykstelėjo žaibas.	Ekfulmis la fulmo.	žaibas	0	0
Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	sprendimus	0	0
Tomas užaugo mažame kaime.	Tomo elkreskis en malgranda vilaĝo.	užaugo	0	0
Marija mano, kad tu kiekviename pokalbyje dominuoji.	Manjo opinias, ke vi dominas ĉiun interparolon.	kiekviename	0	0
Mano kūnas ne toks lankstus, kaip įprastai.	Mia korpo ne tiel flekseblas, kiel kutime.	įprastai	0	0
"O, Dieve! Koks čia juokas buvo?" - "A, tai nieko rimto! Marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje."	"Ho, Dio! Kia rido estis tio? " — "Ha, nenio grava! Maria ekzercas sin en sorĉistina rido por teatraĵo. "	teatro	0	0
Ar tu esi režisierius?	Ĉu vi estas la enscenigisto?	režisierius	0	0
Jaunasis yra trisdešimties metų.	La edziĝonto aĝas tridek jarojn.	jaunasis	0	0
Jis nesuprato pokšto.	Li ne komprenis la ŝercon.	nesuprato	0	0
Tu ja gali pasikliauti.	Vi povas konfidi ŝin.	pasikliauti	0	0
Aš ką tik kalbėjausi su tavo mokytoja ir aš labai didžiuojuosi tavimi. Tu esi labai geras mokinys.	Mi ĵus parolis kun via instruistino kaj mi tre fieras pri vi. Vi estas tre bona lernanto.	kalbėjausi	0	0
Virš lauko ratus suko gandras.	Super la kampo giris cikonio.	ratus	0	0
Aš kitą mėnesį savo kainas padidinsiu trimis procentais.	Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	trimis	0	0
Mes negalime padaryti klaidos.	Ni ne havas lokon por eraro.	klaidos	0	0
Vakar mes nebuvome namuose.	Hieraŭ ni ne estis hejme.	nebuvome	0	0
Šitos dėžės išorė yra žalios spalvos, bet vidus yra raudonas.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	dėžės	0	0
Lisa yra vokietė.	Lisa estas germana.	lisa	0	0
Išjunk televizorių. Aš negaliu susikaupti.	Malŝaltu la televidilon. Mi ne povas koncentriĝi.	susikaupti	0	0
Tomas neturėjo nieko bendra su apiplėšimu.	Tom neniel rilatis al la rabo.	bendra	0	0
Aš dažnai kalbuosi su Tomu.	Mi ofte parolas kun Tomo.	kalbuosi	0	0
Kai aš buvau vaikas, turėjau įprotį eiti plaukioti į jūrą.	Mi kutimis iri naĝi en la maro, kiam mi estis infano.	jūrą	0	0
Jei to tu nepasakysi Tomui, tai aš pasakysiu.	Se vi ne diros tion al Tomo, diros tion mi.	nepasakysi	0	0
Sprendžiant iš visko, jie yra laiminga pora.	Tio estas ĉiuflanke feliĉa paro.	sprendžiant	0	0
Tu esi mūsų vienintelė likusi viltis.	Vi estas nia lasta espero.	likusi	0	0
Europos kultūra iškilo tose šalyse.	La eŭropa kulturo naskiĝis en tiuj landoj.	iškilo	0	0
Tu išvyksti traukiniu ar lėktuvu?	Ĉu vi foriras per trajno aŭ per aviadilo?	traukiniu	0	0
Šitas auksinis žiedas priklausė mano motinai.	Tiu ora ringo apartenis al mia patrino.	auksinis	0	0
Tu verki?	Ĉu vi ploras?	verki	0	0
Pasakęs tai, generolas užsimerkė ir mirė.	Dirinte tion, la generalo fermis la okulojn kaj mortis.	pasakęs	0	0
Aš neilgai kalbėjau.	Mi ne longe parolis.	neilgai	0	0
Kurias dainas jūs geriausiai dainuojate?	Kiujn kantojn vi kantas plej bone?	dainas	0	0
Aš pasiduodu.	Mi kapitulacas.	pasiduodu	0	0
Aš valgau avietes.	Mi manĝas frambon.	valgau	0	0
Paskubėkite.	Rapidu.	paskubėkite	0	0
Upė, tekanti per Paryžių, yra Sena.	La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	upė	0	0
Pakeliui į darbą, aš atsitiktinai sutikau savo dėdę.	Survoje al mia laboro, mi hazarde renkontis mian onklon.	dėdę	0	0
Šita televizijos laida yra skirta vaikams.	Tiu televida elsendo estas destinita por infanoj.	laida	0	0
Aš užaugau Bostone.	Mi plenkreskis en Bostono.	užaugau	0	0
Keista, kad tu nieko nežinai apie jos santuoką.	Estas strange, ke vi nenion scias pri ŝia edziniĝo.	santuoką	0	0
Jūsų vištienos sultinys nepaprastas.	Via kokin-buljono estas bonega.	vištienos	0	0
Mano apatinės kelnės juodos.	Mia kalsono estas nigra.	kelnės	0	0
Sako, kad Sankt-Peterburgas yra gražesnis už Maskvą.	Oni diras, ke Sankt-Peterburgo estas pli bela ol Moskvo.	maskvą	0	0
Ir įvyko kažkas nuostabaus.	Kaj io miriga okazis.	nuostabaus	0	0
Šitos taisyklės, be jokios išimties, galioja visiems.	Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	galioja	0	0
Viena iš mano draugių labai mėgsta su manimi eiti į gėjų barus.	Unu el miaj amikinoj ŝategas iri kun mi al gejaj trinkejoj.	gėjų	0	0
Yra sunku iš minimalios algos pragyventi.	Estas malfacile travivi per minimuma salajro.	algos	0	0
Mūsų vestuvėse Tomas dainavo.	Tomo kantis ĉe nia geedziĝfesto.	vestuvėse	0	0
Nuvesk mane pas savo viršininką.	Konduku min al via ĉefo.	nuvesk	0	0
Ne visi įstatymai teisingi.	Ne ĉiuj leĝoj estas justaj.	įstatymai	0	0
Jis avėjo senais batais.	Li portis malnovajn ŝuojn.	senais	0	0
Vos tik atejusi prie šaltinio, ji pamatė damą.	Tuj kiam ŝi venis al la fonto, ŝi ekvidis sinjorinon.	šaltinio	0	0
Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	veikla	0	0
Aš negaliu tavęs apginti.	Mi ne povas protekti vin.	apginti	0	0
Aš pusryčiavau aštuntą.	Mi matenmanĝis je la oka.	aštuntą	0	0
Afrikos dramblys turi didesnes ausis, negu Indijos.	La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	afrikos	0	0
Aš kilęs iš Bostono.	Mi devenas el Bostono.	kilęs	0	0
Šachmatai panašūs į platų vandenyną. Šaškės yra kaip gilus šulinys.	Ŝako similas al vasta oceano. Damludo estas kiel profunda puto.	vandenyną	0	0
Vaikščiojimas pėsčiomis yra puiki mankšta.	Piedirado estas bonega ekzerco.	pėsčiomis	0	0
Traukinys jau išvyko iš stoties.	La trajno jam forlasis la stacion.	stoties	0	0
Aš tuo reikalu pakalbėsiu su tėvu.	Mi priparolos tiun aferon kun mia patro.	pakalbėsiu	0	0
Daugumai berniukų patinka beisbolas.	Plejparto el la knaboj ŝatas bazopilkadon.	berniukų	0	0
Kodėl tu spoksai į mano kojas?	Kial vi fiksrigardas miajn krurojn?	spoksai	0	0
Beduinai gyvena dykumoje.	La beduinoj vivas en la dezerto.	dykumoje	0	0
Jis, tikėtina, geriau jaučiasi.	Li probable pli bone fartas.	tikėtina	0	0
Jei tą pasiūlymą gaučiau, aš ilgai negalvočiau, bet jį priimčiau.	Se mi ricevus tian oferton, mi ĝin ne longe pripensus, sed akceptus.	gaučiau	0	0
Jis yra duonos maniakas.	Li estas panmaniulo.	maniakas	0	0
Kad neužmigčiau, aš išgėriau puoduką arbatos.	Mi trinkis tason da teo por ne endormiĝi.	išgėriau	0	0
Tas neparašyta meniu.	Tio ne estas skribita sur la menuo.	meniu	0	0
Jis yra Suomijos ministras pirmininkas.	Li estas la ĉefministro de Finnlando.	ministras	0	0
Kas mažiau paaiškinimų prašo, tas mažiau melo girdi.	Kiu petas malpli da klarigoj, tiu aŭdas malpli da mensogoj.	melo	0	0
Mes kone badu mirštame.	Ni preskaŭ mortas pro malsato.	kone	0	0
Aš visai nesutinku su tavimi.	Mi tute ne konsentas kun vi.	nesutinku	0	0
Mes nusprendėme to nedaryti.	Ni decidis ne fari tion.	nedaryti	0	0
Jo šukuosena nemadinga.	Lia harfasono estas eksmoda.	šukuosena	0	0
Jūs nieko nesuprantate.	Vi nenion komprenas.	nesuprantate	0	0
Geriausiai padeda vaistažolės iš močiutės vaistinės.	Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	močiutės	0	0
Ji taps gydytoja.	Ŝi iĝos kuracistino.	gydytoja	0	0
Mes daug juokėmės, ir beveik baigėme vilnas karšti.	Ni multe ridis, kaj ni preskaŭ finkardis la lanon.	baigėme	0	0
Tomo tėvas atlieka bausmę.	La patro de Tom estas en malliberejo.	bausmę	0	0
Taip mes susipažinome.	Tiel ni interkonatiĝis.	susipažinome	0	0
Tomas Marijai grasino peiliu.	Tomo minacis Manjon per tranĉilo.	peiliu	0	0
Fantastiška!	Brile!	fantastiška	0	0
Jis niekada nerado lobio.	Li neniam trovis trezoron.	nerado	0	0
Liudytojai sugebėjo paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	sugebėjo	0	0
Aš esu mokinys.	Mi estas lernejano.	mokinys	0	0
Žolė yra žalia.	La herbo estas verda.	žolė	0	0
Aš neleisiu tam įvykti.	Mi ne lasos tion okazi.	įvykti	0	0
Aš jums parodysiu išėjimą.	Mi montros al vi la elirejon.	išėjimą	0	0
Tikėjimas gali kalnus nuversti.	Kredo povas movi montojn.	tikėjimas	0	0
Aš tą patį imsiu.	Mi prenos la samon.	imsiu	0	0
Tarp mūsų akivaizdžiai yra šnipas.	Inter ni evidente estas spiono.	šnipas	0	0
Juk to aš nusipelniau.	Tion mi ja meritis.	nusipelniau	0	0
Mūsų šuo kaulus užkasa sode.	Nia hundo enterigas siajn ostojn en la ĝardeno.	kaulus	0	0
Šito kodo neįmanoma nulaužti.	Ne eblas rompi ĉi tiun kodon.	kodo	0	0
Tu esi specialistas, o aš diletantas.	Vi estas fakulo, sed mi estas diletanto.	specialistas	0	0
Nupirk man tą knygą.	Aĉetu tiun libron por mi.	nupirk	0	0
Ar jūs mokate šachmatais žaisti?	Ĉu vi scipovas ŝakludi?	mokate	0	0
Tai niekada nesibaigs.	Tio neniam finiĝos.	nesibaigs	0	0
Berniukų dviratis yra garaže.	La biciklo de la knaboj estas en la garaĝo.	garaže	0	0
Atversk trečią Japonijos atlaso puslapį.	Malfermu la trian paĝon de la atlaso de Japanujo.	puslapį	0	0
Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	rytuose	0	0
Aš turiu įrodymą, kad vyras man neištikimas.	Mi havas la pruvon, ke mia edzo trompas min.	neištikimas	0	0
Reikalas nevertas pastangų.	La afero ne valoras la penon.	nevertas	0	0
Pažiūrėk, mano šuo ne toks purvinas, kaip tavo.	Vidu, mia hundo ne estas tiel malpura kiel la via.	purvinas	0	0
Tai buvo gynimosi reakcija.	Ĝi estis defenda reago.	reakcija	0	0
Vabzdžių bendravimui labai svarbūs jų čiuptuvėliai.	La antenoj estas tre gravaj en la komunikado inter la insektoj.	svarbūs	0	0
Prieš klasę stovi didelė juoda lenta.	Antaŭ la klaso staras granda nigra tabulo.	klasę	0	0
Mano laikrodis pradingo.	Mia horloĝo perdiĝis.	pradingo	0	0
Aš noriu rytoj vakarui užsakyti stalą keturiems.	Mi deziras mendi kvarpersonan tablon por morgaŭ vespere.	vakarui	0	0
Aš apie tai papasakojau Vilhelmui, bet jis manimi netikėjo.	Mi rakontis pri tio al Vilhelmo, sed li ne kredis al mi.	papasakojau	0	0
Kada tik jie vienas su kitu susitinka, tie du žmonės visada susikivirčija.	Tiuj du homoj ekkverelas, kiam ajn ili renkontas unu la alian.	susitinka	0	0
Kiekvieną naktį aš tave sapnuoju.	Ĉiunokte mi sonĝas pri vi.	sapnuoju	0	0
Straipsnis buvo parašytas rusų kalba.	La artikolo estis verkita en la rusa.	straipsnis	0	0
Kuo tu užsiimi laisvu laiku?	Pri kio vi okupas vin dum via libertempo?	užsiimi	0	0
Ar jūs kunigas?	Ĉu vi estas pastro?	kunigas	0	0
Tomas sakė, kad jam reikia šiek tiek pamiegoti.	Tomo diris, ke li bezonas iomete dormi.	pamiegoti	0	0
Aš nerimauju dėl savo ateities.	Mi maltrankviliĝas pro mia estonteco.	nerimauju	0	0
Kaip tu galėjai ignoruoti taip svarbų asmenį?	Kiel vi povis ignori tiel gravan personon?!	svarbų	0	0
Tas berniukas mums kelia galybę nemalonumų.	Tiu knabo kaŭzas al ni amason da malagrablaĵoj.	nemalonumų	0	0
Galvoju, kad aš užtektinai mačiau.	Mi pensas, ke mi vidis sufiĉe.	užtektinai	0	0
Argi jis ne Amerikos džentelmenas?	Ĉu li ne estas usona ĝentlemano?	džentelmenas	0	0
Tu nepasitiki manimi?	Ĉu vi ne fidas al mi?	nepasitiki	0	0
Ji bijojo šunio.	Ŝi timis la hundon.	bijojo	0	0
Tomas pasakė, kad Marija sutiks mūsų vaikus prižiūrėti.	Tomaso diris, ke Maria konsentos varti niajn infanojn.	sutiks	0	0
Pica jau pakeliui.	La pico estas survoje.	pica	0	0
Tu dirbsi paplūdimyje.	Vi laboros sur la plaĝo.	dirbsi	0	0
Rudeninio miško medžių lapai yra rudi, oranžiniai ir raudoni.	La folioj de la aŭtuna arbaro estas brunaj, oranĝaj, kaj ruĝaj.	miško	0	0
Kongresas mums suteikia galimybę vėl pamatyti kolegas iš visų Europos sąjungos šalių.	La kongreso donas al ni okazon por revidi kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	sąjungos	0	0
Jie buvo į visas puses išsklaidyti.	Ili estis disĵetitaj en ĉiujn direktojn.	puses	0	0
Katės nekenčia dulkių siurblių.	Katoj malŝatas polvosuĉilojn.	dulkių	0	0
Nemandagu į kitus rodyti pirštu.	Ne estas ĝentile montri la aliulojn perfingre.	pirštu	0	0
Kuo Tomas užsiima?	Pri kio okupiĝas Tomo?	užsiima	0	0
Rizika nedidelė.	La risko estas malgranda.	rizika	0	0
Mes negalime to sudeginti.	Ni ne povas bruligi tion.	sudeginti	0	0
Ji laistys sodą.	Ŝi akvumos la ĝardenon.	sodą	0	0
Jeigu galingas liūtas sensta, jis pasalomis tupi prie pelės urvelio.	Se la potenca leono maljunas, li sidas inside ĉe la musotrueto.	liūtas	0	0
Taip, man patinka raudonos gėlės.	Jes, mi ŝatas ruĝajn florojn.	raudonos	0	0
Apie žmogų daug sužinoma, matant kokioje būklėje jo sodas.	Oni multe ekkonas pri homo, rigardante, en kia stato estas lia ĝardeno.	matant	0	0
Pirmiausiai, mintinai išmok formulę.	Antaŭ ĉio, parkere lernu la formulon.	pirmiausiai	0	0
Bagažą jie pasiuntė lėktuvu.	Ili sendis la pakaĵon aviadile.	pasiuntė	0	0
Tuo laiku buvo įvairių būdų išlaikyti daržoves.	Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.	įvairių	0	0
Suteik sielai sekmadienį ir sekmadieniui sielą.	Donu al la animo dimanĉon, kaj al la dimanĉo animon.	suteik	0	0
Nėra kito įėjimo.	Ne ekzistas alia vojo internen.	įėjimo	0	0
Mes gyvename atominės energijos amžiuje.	Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	amžiuje	0	0
Urve žemėje gyveno triušis.	En truo en tero vivis kuniklo.	triušis	0	0
Ar man buvo skambučių?	Ĉu estis alvokoj por mi?	skambučių	0	0
Ar tu gali išvesti šunį?	Ĉu vi povas elirigi la hundon?	išvesti	0	0
Jeigu aš būnu vienas, tai namuose būna labai tylu.	Se mi estas sola hejme estas tro malbrue en la domo.	būnu	0	0
Aš patekau į transporto spūstį.	Mi estis kaptita en trafikŝtopiĝo.	patekau	0	0
Šitas alus yra ypač geras.	Ĉi tiu biero estas tre bona.	alus	0	0
Tomas išnyko miške.	Tom malaperis en la arbaro.	išnyko	0	0
Tomas darė neapgalvotai, kada po vidurnakčio paskambino Marijai.	Tomo agis senpripense, kiam li telefonis al Manjo post la noktomezo.	vidurnakčio	0	0
Man labiau patinka prancūziški filmai.	Mi preferas francajn filmojn.	filmai	0	0
Jeigu jūs norite, tai pradėkite.	Se vi volas, komencu.	pradėkite	0	0
Aš esu labai patyręs.	Mi estas tre sperta.	patyręs	0	0
Berniukas iš narvo išleido paukštį.	La knabo liberigis birdon el la kaĝo.	paukštį	0	0
Tau nederėtų apgaudinėti savo kolegų.	Vi ne trompu viajn kolegojn.	nederėtų	0	0
Aš turiu keistą kaimyną.	Mi havas strangan najbaron.	keistą	0	0
Gulėdamas žolėje netoli kanalo, jis visą naktį miegojo.	Kuŝante en la herbo proksime de kanalo li dormis la tutan nokton.	miegojo	0	0
Net bezdžionė gali tokią paprastą problemą išspręsti.	Eĉ simio povas solvi tiel simplan problemon.	paprastą	0	0
Tu niekur jo nerasi.	Vi nenie trovos lin.	nerasi	0	0
Aš dabar žaidžiu tinklinį.	Mi nun ludas retpilkon.	žaidžiu	0	0
'' Aš gerai kalbu, bet dar nevisai be klaidų.'' - ''Aš turiu dar daug mokytis.''	"Vi parolas bone, sed ankoraŭ ne tute sen eraroj." - "Mi devas lerni ankoraŭ multon."	nevisai	0	0
Aš nežinojau, kad Tomas yra tavo anūkas.	Mi ne sciis, ke Tomaso estas via nepo.	anūkas	0	0
Tomas buvo mano herojus.	Tomo estis mia heroo.	herojus	0	0
Ruoškis karui, jeigu nori taikos.	Preparu militon, se vi volas pacon.	karui	0	0
Padėk man nulupti kiaušinius!	Helpu min senŝeligi la ovojn!	kiaušinius	0	0
Aš neturiu sąžinės.	Mi ne havas konsciencon.	sąžinės	0	0
Mokykis kruopščiai ir tau pavyks.	Lernu diligente kaj vi sukcesos.	mokykis	0	0
Jie mokosi dėl to, kad galėtų įstoti į universitetą.	Ili studas por rajti iri al la universitato.	universitetą	0	0
Filosofas yra žmogus, kuris sugeba išspręsti visas problemas, išskyrus savas.	Filozofo estas viro, kiu kapablas solvi ĉiujn problemojn krom la propraj.	savas	0	0
Tai unikali patirtis gyvenime.	Tio estas unika sperto en la vivo.	patirtis	0	0
Aš žinau, kad jie visi tau su noru padės.	Mi scias, ke ili ĉiuj vole helpos vin.	noru	0	0
Krizė pasibaigė.	La krizo finiĝis.	krizė	0	0
Niekuomet nemeluok!	Mensogu neniam!	nemeluok	0	0
Jo pozicija jam patinka.	Al li plaĉas lia pozicio.	pozicija	0	0
Ar tu buvai kareivis?	Ĉu vi estis soldato?	kareivis	0	0
Ji kažką kažko moko.	Ŝi instruas iun pri io.	moko	0	0
Mes privalome nukentėjėlius aprūpinti maistu ir drabužiais.	Ni devas provizi al la viktimoj manĝaĵojn kaj vestojn.	maistu	0	0
Tu esi visai išprotėjęs.	Vi estas tute freneza.	išprotėjęs	0	0
Ar nupirkai katėms maisto?	Ĉu vi aĉetis la nutraĵon por la katoj?	nupirkai	0	0
Svarbiausia yra gerai jaustis savame kūne ir rolėje.	Estas grave farti bone en siaj korpo kaj rolo.	kūne	0	0
Uždaryk seifą!	Fermu la monŝrankon!	seifą	0	0
Dėkui už tai, kad tu savo laiką skyrei mam padėti.	Dankon pro tio, ke vi uzis vian tempon por helpi min.	mam	0	0
Katė žaidė su gyva pele.	La kato ludantis per vivanta muso.	žaidė	0	0
Naras panėrė į kanalą.	La ranulo saltis en la kanalon.	kanalą	0	0
Koks atstumas nuo čia iki bibliotekos?	Kiu distanco estas de ĉi tie ĝis la biblioteko?	atstumas	0	0
Netrukus viskas pasikeis.	Baldaŭ ĉio ŝanĝiĝos.	pasikeis	0	0
Nustok būti pesimistu! Viskas susitvarkys.	Ĉesu esti pesimisma! Ĉio enordiĝos de si mem.	susitvarkys	0	0
Aš tikėjau, kad mes esame draugės.	Mi kredis, ke ni estas amikinoj.	tikėjau	0	0
Tai atsitiko dėl daugybės priežaščių.	Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	daugybės	0	0
Klimatas visada turi įtakos žemės ūkio vystymuisi.	La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	įtakos	0	0
Kodėl tu dėl kažko, ko nepadarei, apgailestauji?	Kial vi bedaŭras ion, kion vi ne faris?	nepadarei	0	0
Važinėti dviračiu be stabdžių yra kvailystė.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	kvailystė	0	0
Jie atsistojo pasisveikinti su juo.	Ili ekstaris por saluti lin.	pasisveikinti	0	0
Tu peržengei ribą.	Vi transpaŝis la limon.	ribą	0	0
Nėra nieko labiau gaivinančio už šaltą alų karštą dieną.	Nenio estas pli refreŝiga ol malvarma biero dum varma tago.	karštą	0	0
Net akla višta kartais randa grūdą.	Eĉ blinda kokino povas trovi grajnon.	višta	0	0
Aš žinau keksų receptą, kurį sudaro tik trys ingredientai, būtent sviestas, cukrus ir miltai.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	sudaro	0	0
Jei visi kalti, tada niekas nekaltas.	Se ĉiu kulpas, neniu kulpas.	kalti	0	0
Kai kurie žmonės bijo vaiduoklių.	Iuj personoj timas fantomojn.	vaiduoklių	0	0
Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	prisiminimus	0	0
Tomas kiekvieną dieną keliasi su saule.	Ĉiutage Tomo leviĝas kun la suno.	saule	0	0
Ji per dieną surūko dvidešimt cigarečių.	Ŝi fumas dudek cigaredojn dum tago.	cigarečių	0	0
Jis tylėdamas priėmė mano sąlygas.	Li silente akceptis miajn kondiĉojn.	sąlygas	0	0
Reikia ką nors surengti!	Oni devas entrepreni ion!	surengti	0	0
Man patinka apsimesti aktoriumi.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	apsimesti	0	0
Erin, ką tu paskutiniu metu darei?	Kion vi faris lastatempe, Erin?	erin	0	0
Mes pirmiausia turime pažvelgti į save.	Ni unue rigardu nin mem.	pažvelgti	0	0
Tomas nemėgsta indų plovimo.	Tomo malŝatas vazarlavadon.	indų	0	0
Jis tuojau užmigo.	Li tuj endormiĝis.	užmigo	0	0
2024 metais, kovo 7-ą Švedija tapo NATO nare.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	kovo	0	0
Man reikia šiokio tokio palaikymo.	Mi bezonas iom da subteno.	palaikymo	0	0
Tomas nenorėjo, kad jo draugai matytų jį verkiantį.	Tomo ne volis, ke liaj amikoj vidu lin plorantan.	matytų	0	0
Poryt prasidės atostogos !	Postmorgaŭ komenciĝos la ferioj!	poryt	0	0
Aš vaikščiojau, bandydamas nusiraminti.	Mi promenis, provante kvietiĝi.	nusiraminti	0	0
Aš noriu gabalą torto suvalgyti.	Mi volas manĝi tranĉaĵon el kuko.	torto	0	0
Šuo paskui mane sekė iki namų.	Hundo sekvis min ĝis mia hejmo.	sekė	0	0
Maskva yra Rusijoje.	Moskvo estas en Rusujo.	maskva	0	0
Grįžkime atgal į tavo namus.	Ni iru reen al via domo.	grįžkime	0	0
Kiekviena kalba pasaulį mato skirtingai.	Ĉiu lingvo vidas la mondon malsammaniere.	skirtingai	0	0
Jis kurčias išmintingam patarimui.	Li estas surda por saĝa konsilo.	kurčias	0	0
Buvo sužeista daug keleivių.	Multaj pasaĝeroj estis vunditaj.	sužeista	0	0
Ji į koncertą ėjo lydima draugės.	Ŝi iris al koncerto akompanita de amikino.	koncertą	0	0
Karalius yra pirmas valstybės tarnas.	La reĝo estas la unua servisto de la ŝtato.	tarnas	0	0
Prieš pradedant vartoti tuos vaistus, tau būtina pasikonsultuoti su gydytoju.	Necesas, ke vi petu konsilon de kuracisto, antaŭ ol preni tiun medikamenton.	pradedant	0	0
Jis sprogo iš įniršio.	Li eksplodis je kolerego.	sprogo	0	0
Gerai, kad šiandien nėra Tomo.	Estas bone, ke Tomo hodiaŭ forestas.	tomo	0	0
Prašau, pasuk galvą apie tai.	Bonvolu cerbumi pri tio.	pasuk	0	0
Tavo prašymas atmestas.	Via peto estas rifuzita.	prašymas	0	0
Palyginus su mūsų namu, jos yra rūmai.	Kompare al nia domo ŝia estas palaco.	namu	0	0
Sakė yra tradicinis alkoholinis japonų gėrimas.	Sakeo estas alkoholaĵo tradicia en Japanio.	gėrimas	0	0
Žmonija gali keistis.	La homaro povas ŝanĝiĝi.	žmonija	0	0
Nevaikščiok ant stiklo duženų.	Ne tretu sur la vitrorompitaĵojn.	stiklo	0	0
Ant kėdės buvo pigi medinė dėžė.	Malmultekosta ligna kesto estis sur la seĝo.	dėžė	0	0
Kiekviena upė turi savo šaltinį.	Ĉiu rivero sian fonton havas.	šaltinį	0	0
Aš turiu aštuonis brolius.	Mi havas ok fratojn.	brolius	0	0
Tomas yra vienodo ūgio su Jokūbu.	Tomaso estas samlonga kiel Jakobo.	ūgio	0	0
Tylėk, o tai mus išgirs.	Silentu, alie oni aŭdos nin.	išgirs	0	0
Aš niekuomet negeriu vyno.	Mi neniam trinkas vinon.	negeriu	0	0
Aš praradau sąmonę.	Mi senkonsciiĝis.	sąmonę	0	0
Va, jau vasara baigiasi.	Jen la somero finiĝas.	vasara	0	0
Sakykime!	Diru!	sakykime	0	0
Aš bijau tave įžeisti.	Mi timas insulti vin.	įžeisti	0	0
Aš tau dėkinga už tavo kantrybę.	Mi estas dankema al vi pro via pacienco.	dėkinga	0	0
Liaukites muštis, prašau.	Ĉesu batali, mi petas.	muštis	0	0
Tu jį gąsdini.	Vi timigas lin.	gąsdini	0	0
Ar tu jau skaitei Miltono veikalus?	Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	skaitei	0	0
Aplankykite mus! Mes turime svečių kambarį dviems asmenyms.	Vizitu nin! Ni havas gastoĉambron por du personoj.	dviems	0	0
Aš negaliu be šokolado gyventi.	Mi ne povas vivi sen ĉokolado.	šokolado	0	0
Bilietas galios iki balandžio 29-os dienos.	La bileto validos ĝis la 29a de aprilo.	balandžio	0	0
Tikiuosi, kad tu nebijai tamsos.	Mi esperas ke vi ne timas la mallumon.	nebijai	0	0
Aš priimu iššūkį.	Mi akceptas la defion.	iššūkį	0	0
Džeinė su savo šuniu išėjo pasivaikščioti.	Jane iris promeni kun sia hundo.	džeinė	0	0
Šalia akmeninio bokšto auga cinamono medžiai.	Estas cinamujoj apud la ŝtona turo.	medžiai	0	0
Žiedas yra iš gryno aukso.	La ringo estas el pura oro.	gryno	0	0
Įėjimas griežtai draudžiamas.	Eniro rigore malpermesata.	įėjimas	0	0
Ką dar galėjau padaryti, esant tokiai situacijai?	Fronte al tia situacio, kion alian mi povis fari?	tokiai	0	0
Daug paukščių rūšių gyvena Japonijoje.	Multaj specoj de birdoj vivas en Japanio.	rūšių	0	0
Jane labai patenkinta savo darbu ir jokiu būdu nenori jo atsisakyti.	Jane tre kontentas pri sia laboro kaj neniel deziras forlasi ĝin.	patenkinta	0	0
Aš buvau priverstas gerti.	Mi estis devigata trinki.	priverstas	0	0
Ji ištraukė jį iš dumblo.	Ŝi tiris lin el la ŝlimo.	ištraukė	0	0
Ar jūs per Kalėdas einate į bažnyčią?	Ĉi vi iras al la preĝejo je Kristnasko?	einate	0	0
Jis keliaus visą dieną.	Li vojaĝos la tutan tagon.	keliaus	0	0
Palei pilies sienas auga kaštonai.	Estas kaŝtanujoj apud la kastelaj muroj.	pilies	0	0
Atlik savo pareigą!	Vi plenumu vian devon.	pareigą	0	0
Tomas nerado tinkamo komentaro.	Tom ne trovis taŭgan komenton.	tinkamo	0	0
Venecija yra aistrų miestas: tai medaus mėnesio arba skyrybų miestas.	Venecio estas urbo de pasioj: ĝi estas urbo por mielmonatoj aŭ por disiĝoj.	skyrybų	0	0
Žmogus gimsta, auga ir tvirtėja.	La homo naskiĝas, vivas, fortiĝas.	gimsta	0	0
Aš jums paskambinsiu šeštą.	Mi telefonos al vi je la sesa.	šeštą	0	0
Tomas prižadėjo čekį atsiųsti paštu.	Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	atsiųsti	0	0
Ant rašomojo stalo dar yra rudas pieštukas, kurį jis užmiršo nuimti.	Sur la skribotablo estas ankoraŭ bruna kolorkrajono, kiun li forgesis forigi.	nuimti	0	0
Šokime į baseiną.	Saltu en la naĝejon.	baseiną	0	0
Grožio nepakanka.	La beleco ne sufiĉas.	nepakanka	0	0
Mes galų gale nusprendėme jį perduoti policijai.	Ni fine decidis transdoni lin al la polico.	nusprendėme	0	0
Marijai buvo gaila savų pastangų.	Manjo domaĝis siajn klopodojn.	pastangų	0	0
Eibių kiekis nesuskaičiuojamas.	La amplekso de la damaĝoj estas netaksebla.	kiekis	0	0
Ne. Aš su juo nemiegojau.	Ne. Mi ne dormis kun li.	nemiegojau	0	0
Savo namų užduotis aš atlikau per valandą.	Mi plenumis miajn hejmtaskojn ene de horo.	atlikau	0	0
Pietums valgiau dešrainį.	Dum la tagmeza paŭzo mi manĝis kolbasbulkon.	pietums	0	0
Tomas mokėsi.	Tomo studis.	mokėsi	0	0
Ar tu jau matei Tokijo bokštą?	Ĉu vi jam vidis la Turon de Tokio?	bokštą	0	0
Prašau ištaisyti mano klaidas.	Bonvolu korekti miajn erarojn.	ištaisyti	0	0
Diena praėjo, tačiau ji beveik be rezultatų.	La tago pasis, sed ĝi preskaŭ ne donis rezultojn.	rezultatų	0	0
Tas automobilis man nepriklauso.	Tiu aŭto ne estas je mia dispono.	nepriklauso	0	0
Ji šukuoja savo arklį.	Ŝi striglis sian ĉevalon.	arklį	0	0
Jis yra labai užsispyręs.	Li estas tre obstina.	užsispyręs	0	0
Aš prancūzų kalbos mokiausi vidurinėje mokykloje.	Mi lernis la francan en la mezlernejo.	vidurinėje	0	0
Aš iš anksto džiaugiuosi, kad jį sutiksiu.	Mi antaŭĝuas renkonti lin.	sutiksiu	0	0
Aš jau užsakiau.	Mi jam mendis.	užsakiau	0	0
Tai aš, kuris įsakė Tomui tą padaryti.	Estas mi, kiu ordonis Tomon fari tion.	įsakė	0	0
Vienšlaitis stogas turi tik vieną nuožulnią plokštumą.	Unuklina tegmento havas nur unu klinitan facon.	stogas	0	0
Jis savo pamokas paruošė.	Li preparis siajn lecionojn.	pamokas	0	0
Pasiūlykime tostą už mūsų žavingą šeimininkę!	Ni trinku toste al nia ĉarma gastigantino!	tostą	0	0
Sutarties prašau nepasirašyti.	Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	sutarties	0	0
Šitas bus vienas geriausių mano gyvenimo prisiminimų.	Tiu ĉi estos unu el la plej bonaj memoraĵoj de mia vivo.	prisiminimų	0	0
Nepaisant visų turtų ir šlovės, jis yra nelaimingas.	Malgraŭ siaj riĉeco kaj famo li malfeliĉas.	šlovės	0	0
Ar jie nusikaltėliai?	Ĉu ili estas krimuloj?	nusikaltėliai	0	0
Darykite taip, kaip aš jums sakiau.	Faru tiel kiel mi diris al vi.	darykite	0	0
Ar gali man pasakyti, kaip nueiti į beisbolo aikštę?	Ĉu vi povas diri al mi, kiel oni iru al la basbalejo?	aikštę	0	0
Ji dievina kates.	Ŝi adoras katojn.	dievina	0	0
Tomas ir Marija sutvarkė savo miegamąjį.	Tomo kaj Manjo enordigis sian dormoĉambron.	miegamąjį	0	0
Ar tu man vakar ryte skambinai?	Ĉu vi telefonis al mi hieraŭ matene?	skambinai	0	0
Du dalykai yra begaliniai: visata ir žmonių kvailumas; bet aš dar nesu tikras dėl visatos.	Du aferoj estas senfinaj: la universo kaj la homa stulteco; sed mi ankoraŭ ne estas certa pri la universo.	visata	0	0
Neklausk manęs, ką tai reiškia.	Ne demandu al mi, kion tio signifas.	neklausk	0	0
Šitie marškiniai neuždengia pečių.	Tia ĉemizo ne kovras la ŝultrojn.	pečių	0	0
Jeigu tu nori taikos, ruoškis karui.	Se vi volas pacon, preparu al milito.	ruoškis	0	0
Kiekviena upė turi pradžią.	Ĉiu rivero sian fonton havas.	pradžią	0	0
Jis nesigaili savo sprendimo.	Li ne bedaŭras sian decidon.	sprendimo	0	0
Ar tu keliauji?	Ĉu vi vojaĝas?	keliauji	0	0
Šveicarijai reikia geresnių obuolių.	Svislando bezonas pli bonajn pomojn.	geresnių	0	0
Kai kurie žmonės laiko retus gyvūnus kaip augintinius.	Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	gyvūnus	0	0
Mūsų sode daug žolės, daug gražių gėlių ir aukštų medžių.	En nia ĝardeno estas multa herbo, multaj belaj floroj kaj altaj arboj.	gražių	0	0
Jis įėjo tyliai, kad nepažadintų miegančių.	Li eniris mallaŭte por ne veki la dormantojn.	įėjo	0	0
Kompiuteris sugeba labai greitai skaičiuoti.	Komputilo kapablas kalkuli tre rapide.	skaičiuoti	0	0
''Nikelis'' yra penkių centų moneta.	"Nickel" estas kvincenda monero.	centų	0	0
Tomas žiurkę užmušė su savo lazda.	Tomo mortigis la raton per sia bastono.	užmušė	0	0
Kodėl mes turėtume kentėti?	Kial ni devus suferi?	kentėti	0	0
Jis pakilo iki kopėčių vidurio.	Li supreniris la ŝtupetaron ĝismeze.	vidurio	0	0
Laikui bėgant jis savo nuomonę pakeitė.	Iom post iom li ŝanĝis sian opinion.	bėgant	0	0
Aš ką tik grįžau iš Britanijos.	Mi ĵus revenis de Britujo.	britanijos	0	0
Teoriškai tai galima.	Teorie tio eblas.	teoriškai	0	0
Mes tavęs lauksime aikštėje.	Ni atendos vin en la placo.	lauksime	0	0
Kokios gražios yra audros!	Kiel belaj estas la ŝtormoj!	audros	0	0
Kuo pavojingi Tomas ir Marija?	Kiom danĝeraj estas Tom kaj Mary?	pavojingi	0	0
Prašau užrakinti duris.	Bonvolu ŝlosi la pordon.	užrakinti	0	0
Aš to triukšmo negaliu ilgiau pakęsti.	Tiun bruon mi ne povas toleri pli longe.	triukšmo	0	0
Jie savo knygą skaito.	Ili legas sian libron.	skaito	0	0
Aš rytoj žinosiu.	Mi scios morgaŭ.	žinosiu	0	0
Kai rašiau šitą sakinį, aš galvojau apie tave.	Kiam mi skribis tiun frazon, mi pensis pri vi.	rašiau	0	0
Ta sritis yra labai izoliuota.	Tiu regiono estas tre izolIta.	sritis	0	0
Su malonumu, Artūrai.	Kun plezuro, Arturo.	artūrai	0	0
Europos kultūra iškilo tose šalyse.	La eŭropa kulturo naskiĝis en tiuj landoj.	tose	0	0
Ji kažką jam davė atsigerti.	Ŝi donis al li ion por trinki.	atsigerti	0	0
Tame krepšyje apelsinai supuvo.	La oranĝoj en tiu sako putris.	krepšyje	0	0
Mano kambario draugė reiškė nepasitenkinimą dėl triukšmo.	Mia samĉambranino plendis pro la bruo.	reiškė	0	0
Aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę, iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių.	Ĉiusabate mi iras al la vendejo aĉeti fruktojn kaj legomojn de lokaj bienistoj.	vaisių	0	0
Paspausk šitą jungiklį ir durys atsidarys.	Premu tiun butonon kaj la pordo malfermiĝos.	paspausk	0	0
Vergovė ir vergų prekyba yra nusikaltimai žmonijai.	Sklaveco kaj sklavkomerco estas krimoj kontraŭ la homaro.	vergų	0	0
Mano tėvas viršuj.	Mia patro estas supre.	viršuj	0	0
Parašyk savo gimimo datą.	Skribu vian naskiĝdaton.	datą	0	0
Šiemet švelni žiema, ar ne? Labai malonu.	Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	šiemet	0	0
Miestas, kuriame tu gimei, yra labai gražus.	La urbo en kiu vi naskiĝis, estas tre bela.	gimei	0	0
Ji nesirengė su juo ginčytis.	Ŝi ne intencis disputi kun li.	ginčytis	0	0
Aš mėginu miegoti.	Mi provas dormi.	mėginu	0	0
Tegyvuoja chaosas!	Vivu la kaoso!	tegyvuoja	0	0
Buvo įrengtas laisvas uostas.	Libera haveno estis instalita.	uostas	0	0
Aš tave amžinai mylėsiu.	Mi amas vin por eterne.	mylėsiu	0	0
Tu man tai pažadėjai.	Vi promesis tion al mi.	pažadėjai	0	0
Aš norėčiau žinoti tikslų jenos kursą.	Mi ŝatus scii la ekzaktan kurzon por la eno.	kursą	0	0
Kambaryje kabo gražus krištolo sietynas.	Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	kabo	0	0
Suraskite Tomą.	Trovu Tomon.	suraskite	0	0
Šiandien nepaprasta diena!	Hodiaŭ la tago estas mirinda!	nepaprasta	0	0
Pakelkime taures į senelio sveikatą!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	taures	0	0
Ar jūs turite pasą?	Ĉu vi havas vian pasporton?	pasą	0	0
Kai velnias neturi darbo, jis su uodega vaiko muses.	Kiam la diablo havas nenion farendan, li per sia vosto forpelas la muŝojn.	uodega	0	0
Dėl malonumo, Tomas pradėjo mokytis arabų kalbą.	Tom por plezuro komencis lerni la araban.	malonumo	0	0
Aš kažkada mačiau krintančią žvaigždę.	Mi iam vidis falstelon.	žvaigždę	0	0
Draugystė yra didžiausia vertybė.	Amikeco estas la plej granda valoraĵo.	draugystė	0	0
Jie yra ginkluoti.	Ili estas armitaj.	ginkluoti	0	0
Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	sriuba	0	0
Kaip tu manai, kas atsitiktų, jeigu žemė nustotų suktis?	Laŭ vi, kio okazus, se Tero ĉesus rotacii?	atsitiktų	0	0
Aš tau patariu paklausyti savo gydytojo.	Mi konsilas al vi aŭskulti vian kuraciston.	patariu	0	0
Kažkada šita vieta buvo gana rami.	Tiu loko iam estis sufiĉe kvieta.	rami	0	0
Užuot kalbėjusi, ji klausosi.	Anstataŭ paroli, ŝi aŭskultas.	užuot	0	0
Jis savo lietsargį naudojo kaip ginklą.	Li uzis sian pluvombrelon kiel armilon.	naudojo	0	0
Šiandien Tomas gerai nusiteikęs.	Tomaso havas bonan humoron hodiaŭ.	nusiteikęs	0	0
Pasinaudok savo atostogomis.	Profitu viajn feriojn.	pasinaudok	0	0
Tu turi būti sąžiningas.	Vi devas esti honesta.	sąžiningas	0	0
Ar tu labiau mėgsti baltą ar raudoną vyną?	Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	baltą	0	0
Ar tai karvė?	Ĉu tio estas bovino?	karvė	0	0
Aš niekada negirdėjau, kad jie reikštų nepasitenkinimą.	Mi neniam aŭdis ilin plendi.	reikštų	0	0
Klounas buvo su didele, raudona lūpa.	La arlekeno havis grandan, ruĝan lipon.	didele	0	0
Aš galvoju, kad jūs norėsite atsisėsti.	Mi pensas, ke vi volos eksidi.	norėsite	0	0
Tomas yra iš tikrųjų draugiškas.	Tomo reale estas amika.	draugiškas	0	0
Aš nieko nekaltinu.	Mi akuzas neniun.	nekaltinu	0	0
Ar tu nori šitą žurnalą skaityti?	Ĉu vi volas legi tiun magazinon?	žurnalą	0	0
Aš esu mylimas.	Mi estas amata.	mylimas	0	0
Su manimi tas daugiau nesusiję.	Tio ne plu koncernas min.	nesusiję	0	0
Tomas kenčia nuo peršalimo.	Tom suferas de malvarmumo.	kenčia	0	0
Su trumpais plaukais tu gražiai atrodai.	Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	plaukais	0	0
Mes vykstame į Vokietiją.	Ni iras al Germanio.	vykstame	0	0
Viskas, kas skraido, anksčiau ar vėliau, nukris.	Ĉio, kio flugas, iam falos surteren.	nukris	0	0
Jis pakeitė tikėjimą iš budizmo į krikščionybę.	Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	tikėjimą	0	0
Medžiotojas nudėjo panterą.	La ĉasisto mortigis la panteron.	medžiotojas	0	0
Tu žinai, ką aš mąstau.	Vi scias, kion mi opinias.	mąstau	0	0
Tačiau ten ji nieko nepažįsta.	Ŝi tamen konas neniun tie.	nepažįsta	0	0
Ji kalba, tarsi ji jau buvo Prancūzijoje.	Ŝi parolas kvazaŭ ŝi jam estis en Francio.	prancūzijoje	0	0
Tu man užduodi klausimus, kurių atsakymus jau žinai.	Vi faras al mi demandojn, kies respondon vi jam scias.	atsakymus	0	0
Ta prielaida, kad žemė nejuda, buvo visai klaidinga.	Tiu supozo, ke la tero estas senmova, estis tute malvera.	nejuda	0	0
Tu buvai kaime.	Vi estis en la kamparo.	kaime	0	0
Ar tu klausai?	Ĉu vi aŭskultas?	klausai	0	0
Tu turi prie situacijos prisitaikyti.	Vi devas adaptiĝi al la situacio.	situacijos	0	0
Ji buvo užsiėmusi.	Ŝi estis okupita.	užsiėmusi	0	0
Jūsų užsakymą mes nemokamai pristatysime trisdešimties kilometrų atstumu.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	užsakymą	0	0
Žmonės gatvėse šoko.	Homoj dancis sur la stratoj.	šoko	0	0
Tomas manęs akivaizdžiai nekenčia.	Tomaso evidente malamas min.	akivaizdžiai	0	0
Ne, tu neturi šanso.	Ne, vi ne havas ŝancon.	šanso	0	0
Stokite.	Ekstaru.	stokite	0	0
Ji susižeidė petį.	Ŝi vundis sian ŝultron.	petį	0	0
Jis tik turtuolis gali būti. Šitas sraigtasparnis kainavo milžiniškai daug!	Li nur povas esti riĉulo. Tiu helikoptero kostis multegon!	sraigtasparnis	0	0
Vaikelis žaidžia su lėlyte.	La knabineto ludas per pupeto.	vaikelis	0	0
Mirtis yra svarbiausias momentas žmogaus gyvenime.	La morto estas la plej grava momento en la vivo de homo.	momentas	0	0
Patikrinimas buvo labai paviršutiniškas.	La kontrolo estis tre supraĵa.	patikrinimas	0	0
Tai liečia visus.	Ĝi koncernas ĉiujn.	liečia	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Se domo havas gropan tegmenton, super ĉiu ekstera muro situas klinita faco.	stogą	0	0
Aš nemaniau, kad tu renki pašto ženklus.	Mi ne supozis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	ženklus	0	0
Jis rusiškai kalba tobulai.	Li parolas la rusan perfekte.	tobulai	0	0
Aš turiu tą pataisyti.	Mi devas ripari tion.	pataisyti	0	0
Aš atėjau tavęs perspėti.	Mi venis por averti vin.	perspėti	0	0
Aš jai išsiunčiau pranešimą.	Mi sendis mesaĝon al ŝi.	išsiunčiau	0	0
Aš šokau prieš savo valią.	Mi dancis kontraŭ mia volo.	valią	0	0
Ji įsimylėjo jauną karininką.	Ŝi enamiĝis al juna oficiro.	jauną	0	0
Jis sugeba gerą planą sudaryti.	Li kapablas fari bonan planon.	sudaryti	0	0
Epikūrininkai mano, kad siela žūva kartu su kūnu.	La epikureanoj opinias, ke la animo pereas kun la korpo.	kūnu	0	0
Tu paimk tiek dėžučių, kiek gali nešti.	Prenu tiom da skatoloj, kiom vi kapablas porti.	nešti	0	0
Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	Luna eklipso estas malofta fenomeno.	retas	0	0
Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	dėti	0	0
Ar tu stengiesi nuo manęs išsisukti?	Ĉu vi evitas min?	stengiesi	0	0
Tomas girdėjo, kad jį kažkas šaukia.	Tom aŭdis, ke iu vokas lin.	šaukia	0	0
Jam buvo atlikta anestezija.	Oni metis lin sub narkozon.	atlikta	0	0
Žinia sukėlė didžiulį sąmyšį.	La novaĵo kaŭzis egan skuon.	didžiulį	0	0
Mes turime tesėti savo pažadą.	Ni devas plenumi nian promeson.	pažadą	0	0
Prieš ištekėdama, Marija buvo šokėja.	Antaŭ ol edziniĝi Maria estis dancistino.	šokėja	0	0
Jungtinėse Amerikos Valstijose mašinos važiuoja dešine kelio puse.	En Usono la aŭtoj uzas la dekstran flankon de la strato.	dešine	0	0
Šypsokis. Tu ką tik sutikai esperantininką.	Ridetu. Vi ĵus renkontis Esperantiston.	šypsokis	0	0
Aš laikausi gerai, o kaip tu?	Mi fartas bone, kiel vi?	laikausi	0	0
Aš labai stengiausi, bet norimo rezultato negavau.	Mi klopodis multe, sed ne ricevis la bezonatan rezulton.	negavau	0	0
Tu slėpkis.	Kaŝiĝu.	slėpkis	0	0
Kas ne taip šitam vyrukui?	Kio ne taŭgas pri tiu ulo?	vyrukui	0	0
Aš jaučiu, kad mano nugara kažkas aukštyn ropoja.	Mi sentas ion suprenrampi mian dorson.	nugara	0	0
Nešauk velniui į nugarą. Tu gali nepataikyti.	Ne pafu la diablon je la dorso. Vi povus maltrafi lin.	nešauk	0	0
Tam, kuris savo įrankių dėžėje turi tik plaktuką, kiekviena problema atrodo tarsi vinis.	Por tiu kiu havas nur martelon en sia ilarkesto ĉiu problemo aspektas kvazaŭ najlo.	įrankių	0	0
Aš netikiu, kad tą sugebėsiu padaryti.	Mi ne kredas, ke mi kapablos fari tion.	sugebėsiu	0	0
Kitas pasaulis yra galimas.	Alia mondo eblas.	galimas	0	0
Namas sudegė iki pamatų.	La domo forbrulis ĝisfunde.	sudegė	0	0
Jis nugalėjo.	Li venkis.	nugalėjo	0	0
Ji niekada nevyksta į Paryžių.	Ŝi neniam iras al Parizo.	nevyksta	0	0
Kelkitės.	Leviĝu.	kelkitės	0	0
Nenuostabu, kad jis atsisakė tavo pasiūlymo.	Estas ne mirinde ke li rifuzis vian proponon.	nenuostabu	0	0
Ar tiesa, kad tu nebenori susituokti su Tomu?	Ĉu estas vero, ke vi ne plu volas edziniĝi kun Tomo?	nebenori	0	0
Liudytojai įstengė paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	pareiškimą	0	0
Aš renkuosi jus.	Mi elektas vin.	renkuosi	0	0
Kortos dalijamos iš kairės į dešinę, ar atvirkščiai?	Ĉu la ludokartoj disdoniĝas de maldekstre al dekstre aŭ inverse?	kortos	0	0
Net labiausiai nuovokūs studentai gali padaryti kvailų klaidų.	Eĉ la plej inteligentaj studentoj povas fari stultajn erarojn.	kvailų	0	0
Aš kalbėjau apie tą ponią.	Mi parolis pri tiu sinjorino.	ponią	0	0
Vakar aš suvalgiau didelę lėkštę žirnių sriubos.	Hieraŭ mi manĝis grandan teleron da pizosupo.	sriubos	0	0
Jeigu lis, tai mes liksime namuose.	Se pluvos, ni restos hejme.	liksime	0	0
Mes tada, kaip laukiniai, per pievą skuodėme į virtuvę.	Ni tiam kiel sovaĝuloj kuregis tra la herbejo al la kuirejo.	laukiniai	0	0
Tokiomis sąlygomis dirbti neįmanoma.	Estas neeble labori sub tiaj cirkonstancoj.	tokiomis	0	0
Apibrėžk "teisingumas".	Difinu "justeco".	teisingumas	0	0
Kur aš galiu nusipirkti bilietus į teatrą?	Kie mi povas aĉeti teatrobiletojn?	teatrą	0	0
Visos mergaitės puls ant kelių prieš tave.	Ĉiuj knabinoj falgenuiĝos antaŭ vi.	puls	0	0
Nužudyk savo priešus.	Mortigu viajn malamikojn.	priešus	0	0
Čia neskauda.	Ĝi ne doloras.	neskauda	0	0
Tas, ką jis sako, yra visiškas absurdas.	Tio, kion li diras, estas tute sensenca.	absurdas	0	0
Trečiadienį ryte aš susitikau su savo draugais.	Merkrede matene mi renkontiĝis kun miaj geamikoj.	trečiadienį	0	0
''Tamsta mokytojau, ar jūs nenorite mums mažos premijos duoti?'' ''Už ką?'' ''Už pergalę.''	"Instruisto, ĉu vi ne volas doni al ni malgrandan premion?" "Pro kio?" "Pro la venko".	tamsta	0	0
Per daug šilta! Senis besmegenis netrukus dings!	Estas tro varme! La neĝulo baldaŭ malaperos!	dings	0	0
Kas įstaigoje palikote įjungtas šviesas?	Kiu lasis la lampojn de la oficejo ŝaltitaj?	įjungtas	0	0
Tomas vidurnaktį pažadino Mariją.	Tomo vekis Manjon meze de la nokto.	vidurnaktį	0	0
Vanagas turi trumpą, lenktą snapą, ir jis yra erelio, sakalo, peslio ir paukštvanagio šeimos paukštis.	Akcipitro havas mallongan, kurban bekon, kaj ĝi estas parenco de aglo, falko, milvo kaj nizo.	trumpą	0	0
Atsisakykime šitos idėjos.	Ni rezignu pri tiu ideo.	idėjos	0	0
Kur tu skubi?	Kien vi hastas?	skubi	0	0
Tomas dar tiki Kalėdų seneliu.	Tomo ankoraŭ kredas je Paĉjo Kristnasko.	seneliu	0	0
Nieko nėra be trūkumų. Mes esame žmonės, o ne angelai.	Neniu estas perfekta. Ni estas homoj, ne anĝeloj.	angelai	0	0
Visuomenė gali pasikeisti.	La socio povas ŝanĝiĝi.	visuomenė	0	0
Pokalbių svetainėje mes susitikome apytikriai prieš dešimt metų.	Ni renkontiĝis en konversacia salono antaŭ ĉirkaŭ dek jaroj.	pokalbių	0	0
Tavo silpna atmintis!	Vi ne havas bonan memoron!	silpna	0	0
Bausmė turėtų atitikti nusikaltimą.	La puno devus esti samproporcia al la krimo.	nusikaltimą	0	0
Man reikia kokios nors paramos.	Mi bezonas iom da subteno.	paramos	0	0
Tai gyva tradicija.	Ĝi estas vivanta tradicio.	tradicija	0	0
Niekam nepasakok apie mūsų planą.	Parolu al neniu pri nia plano.	nepasakok	0	0
Atleisk, kad aš tave priverčiau laukti.	Pardonu, ke mi lasis vin atendi.	priverčiau	0	0
Kiekvienas puodas randa savo dangtį.	Ĉiu poto trovas kovrilon.	randa	0	0
Aš neturiu pinigų, bet turiu svajonę.	Mi ne havas monon, sed mi havas revojn.	svajonę	0	0
Ji dažnai paskutinė baigia valgyti.	Ŝi ofte estas la lasta, kiu finas la manĝon.	baigia	0	0
Kokia šiandien data?	Kioman daton ni havas hodiaŭ?	data	0	0
Jos aš niekada nemačiau mūsų instituto koridoriuose ar bibliotekoje.	Mi neniam vidis ŝin en la koridoroj de nia instituto aŭ en la biblioteko.	instituto	0	0
Kodėl triušių ausys ilgos?	Kial la oreloj de kuniklo estas grandaj?	ausys	0	0
Ji jam atidavė visą savo turtą.	Ŝi donis al li sian tutan havaĵon.	atidavė	0	0
Savo namuose aš vadovauju.	En mia domo regas mi.	vadovauju	0	0
Aš tau patariu paklausyti savo gydytojo.	Mi konsilas al vi aŭskulti vian kuraciston.	gydytojo	0	0
Ar rytoj žadi su Tomu susitikti?	Ĉu vi planas renkonti Tomon morgaŭ?	žadi	0	0
Kas sudaužė puoduką?	Kiu frakasis la tason?	sudaužė	0	0
Jos lūpos buvo išblyškusios.	Ŝiaj lipoj estis palaj.	lūpos	0	0
Pareigos buvo labai patrauklios.	La laborposteno estis tre agrabla.	pareigos	0	0
Mane ištiko astmos priepuolis.	Mi havis astman atakon.	priepuolis	0	0
Šiandien vakare aš norėčiau picos.	Hodiaŭ vespere mi ŝatus manĝi picon.	picos	0	0
Tomas turi mielą šeimą.	Tom havas agrablan familion.	mielą	0	0
Ji priima studentus į pensioną.	Ŝi gastigas studentojn en pensiono.	priima	0	0
Policija mano, kad vyras yra ginkluotas ir pavojingas.	La polico supozas, ke la viro estas armita kaj danĝera.	ginkluotas	0	0
Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	palaidotas	0	0
Tai buvo patvirtinta.	Tio estis aprobata.	patvirtinta	0	0
Aš konkrečiai žinau, ką tu nori pasakyti.	Mi scias ekzakte kion vi volas diri.	konkrečiai	0	0
Tomas pakėlė vėliavą.	Tomo hisis la flagon.	vėliavą	0	0
Paskutiniu metu aš neišsimiegu.	Lastatempe, mankas al mi dormo.	paskutiniu	0	0
Su Dievu aš kalbu ispaniškai, su moterimis itališkai, į vyrus kreipiuosi prancūziškai o į savo arklį vokiškai.	Mi parolas hispane al Dio, itale al virinoj, france al viroj kaj germane al mia ĉevalo.	moterimis	0	0
Pasikalbėk su mano advokatu.	Interparolu kun mia advokato.	pasikalbėk	0	0
Drąsiai!	Kuraĝe!	drąsiai	0	0
Bilas Geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi.	Bill Gates ofte estas konsiderata kiel la plej riĉa homo en la mondo.	laikomas	0	0
Kai buvau vaikas, man šitas spektaklis patiko.	Mi amis tiun spektaklon, kiam mi estis infano.	spektaklis	0	0
Ar tu šiandien nori eiti į paplūdimį?	Ĉu vi volas iri al la plaĝo hodiaŭ?	paplūdimį	0	0
Aš jau pardaviau savo automobilį.	Mi jam estas vendinta mian aŭton.	pardaviau	0	0
Šį kartą mano tikslas yra Paryžius.	Ĉi-foje mia celo estas Parizo.	paryžius	0	0
Esu tikras, kad aš laimėsiu teniso žaidimą.	Mi certas ke mi venkos en la tenisludo.	laimėsiu	0	0
Pasirašyk čia, prašau.	Subskribu ĉi tie, mi petas.	pasirašyk	0	0
Visus, berniukus ir mergaites, moko skaityti ir rašyti.	Oni instruas ĉiun knabon kaj ĉiun knabinon legi kaj skribi.	berniukus	0	0
Aš tau siunčiu šitą posakį, kada tu jo mažiausiai lauki.	Mi sendas al vi ĉi tiun frazon, kiam vi malplej atendas ĝin.	siunčiu	0	0
Aš skaičiavau avis.	Mi nombris la ŝafojn.	avis	0	0
Kokia tavo nuomonė apie mano rango pasikeitimą nuo paprasto draugo iki jaunikio?	Kion vi opinias pri mia rangaltigo ekde simpla amiko al fianĉo?	paprasto	0	0
Naujos technologijos mums suteikia viltį dėl žmonijos ateities.	Novaj teknologioj esperigas nin pri la futuro de la homaro.	technologijos	0	0
Jis dirba biologijos srityje.	Li laboras en la biologia kampo.	srityje	0	0
Šokis yra labai graži kiekvienos kultūros dalis.	La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	kiekvienos	0	0
Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	sargybiniai	0	0
Parašyk savo vardą.	Skribu vian nomon.	parašyk	0	0
Aš neatsimenu.	Mi ne memoras.	neatsimenu	0	0
Aš vyksiu traukiniu.	Mi iros per trajno.	vyksiu	0	0
Tomas nešioja kaklaraištį, kurį tu jam davei.	Tomo surhavas la kravaton, kiun vi donis al li.	nešioja	0	0
Kur tu praėjusiais metais gyvenai?	Kie vi loĝis pasintjare?	gyvenai	0	0
Tuo momentu jos asmenybė rodėsi keičiasi.	En tiu momento ŝia personeco ŝajnis ŝanĝiĝi.	asmenybė	0	0
Mes pamatysime.	Ni vidos.	pamatysime	0	0
Gatve greitai važiavo sunkvežimis.	Kamiono rapidegis laŭ la strato.	gatve	0	0
Jis stengėsi mane suvilioti.	Li provis delogi min.	stengėsi	0	0
Aš tau linkiu linksmų Kalėdų ir laimingų Naujųjų metų.	Mi deziras al vi ĝojan Kristnaskon kaj feliĉan novan jaron.	laimingų	0	0
Sodą saugo vielos tinklas.	La ĝardenon gardas drata reto.	tinklas	0	0
Kada tu dėl kažko labai stengiesi, visa visata sudaro slaptą susitarimą, kad tu įvykdytum savo troškimą.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	susitarimą	0	0
Krežis buvo pilnas obuolių.	La korbo estis plena je pomoj.	obuolių	0	0
Jis tik kankina vengrų kalbą.	Li nur torturas la lingvon hungaran.	kankina	0	0
Šita mašina yra labai tvirta ir neteršia aplinkos.	Tiu ĉi maŝino estas tre fortika kaj ne eligas klimatogasojn.	aplinkos	0	0
Jūs gyvenate Kaire.	Vi loĝas en Kairo.	gyvenate	0	0
Prieš uždėdamas tvarstį, jis išvalė žaizdą.	Li purigis la vundon antaŭ ol surmeti bandaĝon.	žaizdą	0	0
Kodėl tu nustojai treniruotis?	Kial vi ĉesis trejniĝi?	treniruotis	0	0
Šit kur mes gyvename.	Jen estas kie ni loĝas.	šit	0	0
Tuo laiku teritorija priklausė Ispanijai.	Tiutempe la teritorio apartenis al Hispanujo.	teritorija	0	0
Paprastai vyresni žmonės yra labai protingi.	Pli aĝaj homoj kutime estas tre saĝaj.	protingi	0	0
Nunešk jį, nelabasai!	La diablo forportu lin!	nunešk	0	0
Toje šalyje žmonės visai neturi atsakomybės jausmo.	En tiu lando la homoj tute ne posedas senton pri respondeco.	atsakomybės	0	0
Jie gali ilsėtis.	Ili povas ripozi.	ilsėtis	0	0
Ji nori didesnio namo.	Ŝi volas pli grandan domon.	didesnio	0	0
Nepasiduok!	Ne kapitulacu!	nepasiduok	0	0
Bokštas buvo truputį pakrypęs į vakarus.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	bokštas	0	0
Ar tu gali man vienai valandai paskolinti savo dviratį?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	dviratį	0	0
Jau kone septynios. Mes turime eiti į mokyklą.	Estas preskaŭ la sepa. Ni iru al la lernejo.	septynios	0	0
Jie visi galvojo, kad Tomas iš proto išėjęs.	Ili ĉiuj pensis, ke Tomo estas freneza.	išėjęs	0	0
Gabriela Mistral buvo vienintelė Pietų Amerikos moteris, kuri gavo literatūros Nobelio premiją.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	premiją	0	0
Tomas atvyksta iš Bostono.	Tomo venas el Bostono.	bostono	0	0
Ką tu dabar sakai, neturi nieko bendro su klausimu.	Kion vi nun diras, neniel rilatas al la demando.	klausimu	0	0
Tai nebuvo atsitiktinumas.	Tio ne estis hazardo.	atsitiktinumas	0	0
Keletas mano draugų ateinančią vasarą važiuos į Kopenhagą.	Kelkaj el miaj amikoj venontsomere veturos al Kopenhago.	važiuos	0	0
Jie dažnai rėkia ant savo vaikų.	Ili ofte krias al siaj gefiloj.	rėkia	0	0
Įmonės sėkmė visus nustebino.	La sukceso de la entrepreno miregis ĉiun.	įmonės	0	0
Leiskite, aš jums padėsiu apsirengti paltą.	Lasu min helpi vin surmeti la jakon.	apsirengti	0	0
Aš bandau prisiminti filmo pavadinimą.	Mi provas memori la titolon de la filmo.	pavadinimą	0	0
Man reikia keleto pašto ženklų.	Mi bezonas kelkajn poŝtmarkojn.	keleto	0	0
Aš nenoriu jos klaidų kartoti.	Mi ne volas ripeti ŝiajn erarojn.	kartoti	0	0
Kitą dieną laikraštyje buvo ilgas straipsnis apie tą atsitikimą.	La postan tagon estis longa artikolo en la gazeto pri tiu okazintaĵo.	laikraštyje	0	0
Tatoeba yra gera priemonė aktyvinti esperantininkus.	Tatoeba estas bona maniero aktivigi esperantistojn.	priemonė	0	0
Man neturi reikšmės, ką tu darai.	Ne gravas al mi tio, kion vi faras.	reikšmės	0	0
Gal tu turi geresnę idėją?	Ĉu vi havas pli bonan ideon?	geresnę	0	0
Anglų alfabete 26 raidės.	La angla alfabeto havas 26 literojn.	raidės	0	0
Ar jūs iš tų laikų ką nors prisimenate?	Ĉu vi memoras ion ajn de tiu epoko?	prisimenate	0	0
Pagaliau jis mūsų planą patvirtino.	Fine li aprobis nian planon.	patvirtino	0	0
Visi tikėjosi, kad eksperimentas nepavyks.	Ĉiuj atendis, ke la eksperimento malsukcesos.	eksperimentas	0	0
Bet kuris gydytojas tau pasakys mest rūkyti.	Ajna kuracisto diros al vi, ke vi ĉesu fumi.	mest	0	0
Mintyse aš turiu kažką kitą.	Mi havas ion alian enmense.	mintyse	0	0
Tiek daug čia verta pamatyti, o mes pasiliekame tik trims dienoms.	Tiom vidindas ĉi tie, kaj ni restas nur tri tagojn.	trims	0	0
Jungtinėse Amerikos Valstijose vergovė buvo panaikinta tik tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	Sklaveco estis aboliciita en Usono nur en mil okcent sesdek kvin.	valstijose	0	0
Aš nesijaučiu labai laimingas.	Mi ne sentas min ege feliĉa.	nesijaučiu	0	0
Kodėl tu man tą pasakoji?	Kial vi rakontas tion al mi?	pasakoji	0	0
Karalius sukvietė visus, kurie buvo pilyje.	La reĝo kunvokis ĉiujn, kiuj estis en la kastelo.	pilyje	0	0
Ji juos veža į mokyklą.	Ŝi veturas ilin al la lernejo.	veža	0	0
Visata atsirado daugiau kaip prieš dvylika milijardų metų.	La universo estiĝis antaŭ pli ol 12 miliardoj da jaroj.	milijardų	0	0
Ar tu paskambinai savo draugui į Kanadą?	Ĉu vi telefonis al via amiko en Kanado?	paskambinai	0	0
Aš juk tave įspėjau.	Mi ja avertis vin.	įspėjau	0	0
Suskambo gaisro pavojaus signalas.	Eksonoris la fajroalarmo.	gaisro	0	0
Ar tavo bagažinė užrakinta?	Ĉu via kofro estas ŝlosita?	užrakinta	0	0
Ar tu kada nors mylėjai ką nors?	Ĉu vi iam iun amis?	mylėjai	0	0
Mes važiuosime autobusu, kuris išvyksta ketvirtą.	Ni uzos la buson, kiu foriras je la kvara.	autobusu	0	0
Vaikui kraujuoja nosis.	La infano havas nazosangadon.	kraujuoja	0	0
Aš girdėjau triukšmą miegamajame.	Mi aŭdis bruon en la dormoĉambro.	miegamajame	0	0
Nemeskite akmenų.	Ne ĵetu ŝtonojn.	akmenų	0	0
Jūros bangos daužėsi į krantą.	La maraj ondoj batis kontraŭ la bordo.	krantą	0	0
Tau reikės kelių savaičių, kad priprastum peruką dėvėti.	Vi bezonos kelkajn semajnojn por kutimiĝi porti perukon.	dėvėti	0	0
Manau, kad ir Tomas, ir Marija yra teisūs.	Miaopinie kaj Tomo kaj Manjo pravas.	teisūs	0	0
Jie tą darbą patikėjo mums.	Ili taskis tiun laboron al ni.	patikėjo	0	0
"O kokią spalvą jūs norite, baltą ar juodą?" - "Suprantama, juodą."	"Kaj kiun koloron vi volas, ĉu blankan aŭ nigran?" "Nigran, kompreneble."	spalvą	0	0
Mes laukėme, bet jis neatėjo.	Ni atendis, sed li ne alvenis.	laukėme	0	0
Galų gale, kiekvienas gali šieno pasidaryti, jeigu tik dangus žolės užaugina.	Fine, ĉiu povas fari fojnon, se la ĉielo nur kreskigas herbon.	pasidaryti	0	0
Aš jaučiuosi kažkiek atsakinga.	Mi sentas min iomete respondeca.	atsakinga	0	0
Dėk daržoves į rėtį!	Metu la legomojn en la kribrilon!	dėk	0	0
Aš stipriai laikiausi virvės, kad nenukrisčiau.	Mi firme tenis min al la ŝnuro por ne fali.	virvės	0	0
Tomas yra nepaprastas gitaristas.	Tomo estas bonega gitaristo.	nepaprastas	0	0
Ji kambarį turėjo dalintis su seserimi.	Ŝi devis dividi ĉambron kun sia fratino.	dalintis	0	0
Kiek kainavo bilietai?	Kiom kostis la biletoj?	bilietai	0	0
Aš iš tikrųjų jam pavydžiu.	Mi vere envias lin.	pavydžiu	0	0
Užtenka tik ištverti.	Sufiĉas nur pacienci.	ištverti	0	0
Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	draugystės	0	0
Tam reikia politinės veiklos.	Tio bezonas politikan agadon.	veiklos	0	0
Leiskis žemyn ir nusiprausk.	Iru suben kaj lavu vin.	leiskis	0	0
Kaulai sudaro skeletą.	Ostoj faras skeleton.	kaulai	0	0
Aš nenoriu kilti kaip erelis ir nutūpti kaip višta.	Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	erelis	0	0
Tomas man neminėjo avarijos.	Tom ne menciis la akcidenton al mi.	avarijos	0	0
Mes labai mylime iškylas.	Ni ŝategas piknikojn.	mylime	0	0
Aš neprašiau pagalbos.	Mi ne petis helpon.	neprašiau	0	0
Jis sumokėjo kredito kortele.	Li pagis kreditkarte.	kredito	0	0
Panamos kanalas kerta Panamos sąsmauką.	La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	kanalas	0	0
Aš į traukinį pavėlavau tik keletą minučių.	Mi maltrafis la trajnon nur je kelkaj minutoj.	pavėlavau	0	0
Kaip ilgai tas tęsis?	Kiom longe tio daŭros?	tęsis	0	0
Berniukas pasitaisė savo kepurę.	La knabo ĝustigis sian ĉapon.	kepurę	0	0
Jis neturi jokio humoro jausmo.	Li havas neniun humursenson.	jausmo	0	0
Aš paruošiu spredimus.	La decidojn mi faras.	paruošiu	0	0
Ant kilimo nekratyk cigaretės pelenų.	Ne faligu cigaredan cindron sur la tapiŝon.	cigaretės	0	0
Plika akimi to nematyti.	Ĝi estas nevidebla per nuda okulo.	nematyti	0	0
Kas tą tvirtina, tas yra melagis.	Kiu asertas tion, tiu estas mensoganto.	tvirtina	0	0
Gal geriau to nesakyti Tomui.	Eble plej bonas ne diri ĝin al Tomo.	nesakyti	0	0
Tau patinka lietus ir sniegas.	Vi ŝatas pluvon kaj neĝon.	sniegas	0	0
Prašom sėstis, panele!	Bonvolu eksidi, fraŭlino!	sėstis	0	0
Marija savo rankinuką padėjo ant gretimos sėdynės.	Manjo metis sian mansakon sur la apudan sidlokon.	sėdynės	0	0
Aš noriu žinoti, kodėl tu nepasiruošęs.	Mi volas scii, kial vi ne estas preta.	nepasiruošęs	0	0
Ponas Smitas atvyko.	Sinjoro Smith venis.	smitas	0	0
Kai pamačiau, kad lyja, aš pasiėmiau savo lietsargį.	Kiam mi vidis ke pluvas mi kunportis mian ombrelon.	pasiėmiau	0	0
Aš tau noriu padėti išeiti iš tos keblios padėties.	Mi volas helpi vin eliri el tiu embaraso.	padėties	0	0
Kas sukūrė Google?	Kiu kreis Guglon?	google	0	0
Išeikite iš kambario.	Elĉambriĝu.	išeikite	0	0
Aš noriu, kad tu ten eitum su Tomu.	Mi volas, ke vi iru tien kun Tomo.	eitum	0	0
Prašau, duokite man šituos aštuonis ryškiai raudonus obuolius.	Donu al mi tiujn 8 karmezinajn pomojn, mi petas.	aštuonis	0	0
Mano nuomone, Tomui nebūtina eiti į susirinkimą.	Laŭ mia opinio ne estas necese, ke Tomo iru al la kunsido.	susirinkimą	0	0
Nuskambėjus skambučiui, žiūrovai susėdo.	Kiam sonoris, la publiko eksidis.	žiūrovai	0	0
Liaudis daug geresnė už jos valdžią ir dėl to ji nusipelno kitos.	La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	nusipelno	0	0
Aš nenoriu, kad jis mirtų.	Mi ne volas, ke li mortu.	mirtų	0	0
Užtenka filmuoti.	Ĉesigu la filmadon.	filmuoti	0	0
Suteik erdvę savo mintyms!	Donu spacon al viaj pensoj!	erdvę	0	0
Atsiprašau, jeigu aš jus trukdau, bet mes turime nedidelę problemą.	Mi pardonpetas, se mi ĝenas vin, sed ni havas etan problemon.	nedidelę	0	0
Aš net nežinau Tomo pavardės.	Mi eĉ ne scias familinomon de Tomaso.	pavardės	0	0
Gal tu turi ką nors paskaityti?	Ĉu vi havas ion por legi?	paskaityti	0	0
Brazilijoje yra gausi spiritistų organizacija.	En Brazilo estas tre granda organizaĵo de spiritistoj.	organizacija	0	0
Pilis nuo viršaus iki apačios buvo suskeldėjusi.	De supre ĝis malsupre la kastelo estis fendiĝinta.	apačios	0	0
Jis su velniu pasirašė sutartį.	Li kreis pakton kun la diablo.	pasirašė	0	0
Šalia plieno pastato auga tulpės.	Ekzistas tulipoj apud la ŝtala konstruaĵo.	plieno	0	0
Tomas buvo vienintelis liudininkas.	Tomo estis la sola atestanto.	liudininkas	0	0
Ar tai leidžiama?	Ĉu tio permesatas?	leidžiama	0	0
Ji priėjo prie jo ir apkabino.	Ŝi iris al li kaj brakumis lin.	priėjo	0	0
Aš Tomui pasakysiu, kad tu klausei.	Mi diros al Tom, ke vi demandis.	klausei	0	0
Vasara prabėgo, nespėjus to suvokti.	La somero preterrapidis, antaŭ ol mi konsciis ĝin.	prabėgo	0	0
Šių metų pabaigoje kils ekonominė krizė.	Estos krizo ekonomia je la fino de tiu ĉi jaro.	kils	0	0
Aš esu Kolumbijos pilietis.	Mi estas civitano de Kolombio.	pilietis	0	0
O ji nemėgo šilumos?	Sed ĉu ŝi ne amis la varmon?	šilumos	0	0
Tomas sudarė nemėgstamų dainų sąrašą.	Tom listigis kantojn, kiujn li ne ŝatas.	dainų	0	0
Mano apatinės kelnės juodos.	Mia kalsono estas nigra.	juodos	0	0
Jų draugystė laikui bėgant virto meile.	Ilia amikeco iom post iom iĝis amo.	virto	0	0
Tomas uždegė žvakę ir nusileido į rūsį.	Tom ekbruligis kandelon kaj malsupreniris al la subteretaĝo.	rūsį	0	0
Mes išeiname iš lifto.	Ni eliras el la lifto.	lifto	0	0
Tu parodei blogą pavyzdį.	Vi donis malbonan ekzemplon.	pavyzdį	0	0
Kiek šalių priklauso Europos sąjungai?	Kiom da landoj apartenas al Eŭropa Unio?	šalių	0	0
Kontraktą mes baigiame tarpusavio sutarimu.	Ni finas la kontrakton per reciproka konsento.	kontraktą	0	0
Mes bandėme tą padaryti, bet mums nepavyko.	Ni provis fari tion, sed ni ne sukcesis.	bandėme	0	0
Aš kelioms dienoms išvykstu iš miesto.	Mi forlasas la urbon por kelkaj tagoj.	išvykstu	0	0
Besaikis girtavimas kenkia sveikatai.	Troa drinkado nocas al la sano.	kenkia	0	0
Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	kongreso	0	0
Henrys paliko tarnybą dėl senyvo amžiaus.	Henry maldungiĝis pro sia maljuna aĝo.	tarnybą	0	0
Juokas gydo.	Rido estas saniga.	juokas	0	0
Tu, tikriausiai, nustebęs.	Vi ŝajnas surprizita.	nustebęs	0	0
Mėnulis nematomas už debesų.	La luno estas nevidebla malantaŭ la nuboj.	nematomas	0	0
Man nereikia niekieno leidimo.	Mi bezonas nenies permeson.	niekieno	0	0
Įdomu, ar aš kada nors vesiu.	Mi scivolas, ĉu mi iam edziĝos.	vesiu	0	0
Ar tavo namuose yra liftas?	Ĉu vi havas lifton en via domo?	liftas	0	0
Salė buvo tuščia.	La halo estis malplena.	salė	0	0
Mano tėvai jaudinasi dėl mano sveikatos.	Miaj gepatroj zorgas pri mia sano.	jaudinasi	0	0
Įtampa tavo sveikatai gali turėti didžiulę, nepalankią įtaką.	Streĉo povas havi grandegan malfavoran influon sur via sano.	didžiulę	0	0
"Keliomis tarmėmis tu kalbi?" "Kai kuriomis."	"Kiom da idiomoj vi parolas?" "Kelkajn."	kuriomis	0	0
Tomas rytoj išvažiuoja iš miesto.	Tom forveturas el la urbo morgaŭ.	išvažiuoja	0	0
Aš tavęs neprašau padėti.	Mi ne petas de vi helpon.	neprašau	0	0
Aš neturiu telefonų knygos.	Mi ne havas telefonlibron.	telefonų	0	0
Tu negali atgal trauktis.	Vi ne povas retiriĝi.	trauktis	0	0
Per televiziją per daug smurto rodo..	Televido montras tro multe da perforto.	smurto	0	0
Ji žaliomis akimis ir šviesiai kaštoniniais plaukais.	Ŝi havas verdajn okulojn kaj hele kaŝtankolorajn harojn.	šviesiai	0	0
Mes tuoj sužinosime tiesą.	Ni tuj ekscios pri la vero.	sužinosime	0	0
Londonas, palyginus su Tokiju, yra mažas.	Kompare kun Tokio Londono malgrandas.	londonas	0	0
Kodėl Vokietija tokia griežta Graikijos atžvilgiu?	Kial Germanujo estas tiel severa koncerne Grekujon?	atžvilgiu	0	0
Tu neprieštarausi, jeigu aš atidarysiu langą ir išleisiu dūmus?	Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	neprieštarausi	0	0
Kodėl tu jiems liepei tą daryti?	Kial vi diris al ili fari tion?	liepei	0	0
Nūnai aš neturiu apetito.	Mi en tiu ĉi momento ne havas apetiton.	apetito	0	0
Jūs norėjote su manimi šokti.	Vi volis danci kun mi.	norėjote	0	0
Mes to labai tikėjomės	Ni multe esperis tion.	tikėjomės	0	0
Ar tiesa, kad tu nebenori susituokti su Tomu?	Ĉu estas vero, ke vi ne plu volas edziniĝi kun Tomo?	susituokti	0	0
Šitas sodas gražus.	Ĉi tiu ĝardeno belas.	sodas	0	0
Premjeras skiria savo kabineto narius.	La ĉefministro nomumas sian ministraron.	skiria	0	0
Mano jaunesnis brolis žiūri televizorių.	Mia pli juna frato spektas televidon.	jaunesnis	0	0
Mes norime paklusti įsakymui.	Ni volas obei la ordonon.	paklusti	0	0
Baltas pėstininkas praeidamas nukirto juodą.	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	pėstininkas	0	0
Daug žinovų jo teoriją labai vertina.	Multe da spertuloj alte taksas lian teorion.	teoriją	0	0
Tu tikras talentas.	Vi estas talentulo.	talentas	0	0
Pabūk namie.	Restu hejme.	pabūk	0	0
Aš labai mėgstu ilgus savaitgalius.	Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	ilgus	0	0
Tortas dieviškai skanus.	La kuko die gustas.	tortas	0	0
Mūsų mašina buvo greita ir greitai aplenkėme visas kitas.	Nia veturilo estis rapida kaj tuj preterpasis ĉiujn aliajn.	greita	0	0
Po kiekvienos frazės, palik dvigubą tarpą.	Lasu duoblan spacon post ĉiu frazo.	dvigubą	0	0
Seniau čia stovėjo tiltas.	Antaŭ multe da tempo troviĝis ĉi tie ponto.	seniau	0	0
Ji savo šuniui sviedė kamuolį.	Ŝi ĵetis la pilkon al sia hundo.	šuniui	0	0
Valstybė negalėjo patenkinti piliečių vilčių.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	vilčių	0	0
Dieve, atleisk jam nuodėmes!	Dio absolvu lin!	nuodėmes	0	0
Aš esu sužavėtas jos šypsenos.	Mi estas ravita de ŝia rideto.	sužavėtas	0	0
Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	atkeršyti	0	0
Ar tau patinka bulgarų cirkas?	Ĉu la bulgara cirko plaĉas al vi?	cirkas	0	0
Saulė degina, o šešėlio niekur nesimato.	La suno bruligas kaj nenie ombro videblas.	degina	0	0
Aš neįpratęs viešai prisistatyti.	Mi ne estas kutimita publike prezenti min.	prisistatyti	0	0
Akimirksniu jis dingo.	En palpebruma daŭro li estis malaperinta.	akimirksniu	0	0
Mergaitei nepatinka raudoni batai.	La knabino ne ŝatas la ruĝajn ŝuojn.	mergaitei	0	0
Kur tu vyktum, jeigu galėtum keliauti laike?	Kien vi irus, se vi povus vojaĝi tra la tempo?	laike	0	0
Aš nekenčiu ir myliu internetą.	Mi malamas kaj amas Interreton.	internetą	0	0
Šitoje teritorijoje draudžiama rūkyti.	Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.	teritorijoje	0	0
Jeigu dabar nelytų, aš eičiau meškerioti.	Se ne pluvus nun, mi irus fiŝkapti.	eičiau	0	0
Kodėl tu Tomui to nesakai?	Kial vi ne diras al Tomaso?	nesakai	0	0
Prietarai yra kliūtis žinojimui.	La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	kliūtis	0	0
Aš atsakysiu į visus tavo klausimus.	Mi respondos ĉiujn viajn demandojn.	atsakysiu	0	0
Mašinos, gaminamos jo firmoje, yra geresnės už mūsų.	La maŝinoj, produktataj en lia firmao, estas pli bonaj ol niaj.	geresnės	0	0
Aš noriu būti kitoje grupėje.	Mi deziras esti en la alia grupo.	grupėje	0	0
Tomas sakė, kad jis nebijo.	Tomo diris, ke li ne timas.	nebijo	0	0
Jie išgėrė du butelius vyno.	Ili trinkis du botelojn da vino.	išgėrė	0	0
Aš nieko negaliu paaukoti, išskyrus kraują, triūsą, prakaitą ir ašaras.	Mi povas oferdoni nenion krom sango, laborego, ŝvito kaj larmoj.	paaukoti	0	0
Jis visada domisi savo vaikų elgesiu.	Li ĉiam atentas la konduton de siaj infanoj.	domisi	0	0
Ar jūs žinojote, ką tai reiškia?	Ĉu vi sciis, kion tio signifas?	žinojote	0	0
Neįtikėtinas jo galvos dydis.	Estas nekredebla la grando de lia kapo.	neįtikėtinas	0	0
Mano vyriausias brolis praėjusį mėnesį pasistatė namą.	Mia plej aĝa frato konstruis sian domon pasintmonate.	vyriausias	0	0
Daugelis braziliečių kol kas nesilaiko eismo taisyklių.	Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	eismo	0	0
Kai kurios begalybės yra didesnės už kitas begalybes.	Iuj infinitoj estas pli grandaj ol aliaj infinitoj.	didesnės	0	0
Manoma, kad šita knyga yra geriausia iš jo kūrinių.	Oni opinias, ke tiu ĉi libro estas la plej bona el liaj verkoj.	manoma	0	0
Skaitymu susidomėjau kai buvau devynių metų.	Mi ekinteresiĝis pri legado kiam mi havis 9 jarojn.	devynių	0	0
Aš žadėjau tau pasakyti tiesą.	Mi promesis, ke mi diros al vi la veron.	žadėjau	0	0
Jis negalėjo įniršio suvaldyti.	Li ne povis bridi sian koleron.	suvaldyti	0	0
Aš dar turiu savo tabletes priimti.	Mi ankoraŭ devas preni miajn pilolojn.	tabletes	0	0
Naujiena, kad ji išsiskyrė, buvo didelė staigmena.	La novaĵo ke ŝi divorcis estis granda surprizo.	išsiskyrė	0	0
Reikia melstis.	Oni bezonas preĝi.	melstis	0	0
Pusprotis!	Sencerbulo!	pusprotis	0	0
Kokią algą jūs siūlote?	Kiun salajron vi proponas?	algą	0	0
Havajuose mes galime ištisus metus mėgautis nardymu vandenyne.	En Havajo, ni povas ĝui la naĝadon en la oceano dum la tuta jaro.	mėgautis	0	0
Aš jo paklausiau, ar jis nori laikrodžio.	Mi demandis lin, ĉu li deziras horloĝon.	laikrodžio	0	0
Ar tau patinka žiema?	Ĉu vi ŝatas la vintron?	žiema	0	0
Nepamirškite atsijungti.	Ne forgesu elsaluti.	nepamirškite	0	0
Per miegą aš girdėjau jo balsą.	Mi aŭdis lian voĉon dum mia dormo.	miegą	0	0
Tomas vaikams liepė sutvarkyti savo kambarius.	Tomo devigis la infanojn purigi iliajn ĉambrojn.	kambarius	0	0
Karalius teisingai valdė savo karalystę.	La reĝo juste regis sian regnon.	karalystę	0	0
Liežuvis liečia skaudantį dantį.	La lango lekas la dolorantan denton.	liežuvis	0	0
Mes kasdien kalbamės.	Ni interparolas ĉiutage.	kalbamės	0	0
Tomai, tu apsėstas pinigams.	Karlo, vi estas obsedita de mono.	apsėstas	0	0
Benjaminas laiko ryžių maišą.	Benjameno tenas sakon da rizo.	maišą	0	0
Tai DVD diskas.	Tio estas DVD.	dvd	0	0
Ar tu kokioje kitoje planetoje gyveni?	Ĉu vi vivas sur iu alia planedo?	kokioje	0	0
Tomas dabar nežiūri televizoriaus. Jis miega.	Tom ne spektas televidon nun. Li dormas.	nežiūri	0	0
Aš nenoriu, kad Tomas taptų kareiviu.	Mi ne volas, ke Tomo iĝu soldato.	taptų	0	0
Tas nieko nepakeis.	Tio ŝanĝos nenion.	nepakeis	0	0
Tomas negalėjo pajudėti	Tomo ne kapablis moviĝi.	pajudėti	0	0
Aš jau praradau savo rašiklį.	Mi jam perdis mian plumon.	rašiklį	0	0
Aš trokštu daugelį vietų Venesueloje aplankyti.	Mi deziras viziti plurajn lokojn en Venezuelo.	trokštu	0	0
Aš negaliu atsakyti už Tomo saugumą.	Mi ne povas respondeci pri la sekureco de Tomo.	saugumą	0	0
Tomas dažo denį.	Tomo farbas la ferdekon.	denį	0	0
Surink laikraščius ir nešk juos čia.	Kolektu la gazetojn kaj portu ilin ĉi tien.	surink	0	0
Ar Tomas mėgino su tavimi šnekėtis?	Ĉu Tom klopodis paroli kun vi?	mėgino	0	0
Ar šaldytuve yra ko nors valgyti?	Ĉu estas io por manĝi en la fridujo?	šaldytuve	0	0
Tomas buvo paskirtas direktoriumi.	Tom estis promociita direktoro.	paskirtas	0	0
Pelė nėra didelis gyvūnas.	Muso ne estas granda besto.	gyvūnas	0	0
Ar tikrai Marija ir Alicija yra seserys?	Ĉu Manjo kaj Alica vere estas fratinoj?	alicija	0	0
Ji elgėsi savarankiškai.	Ŝi agis memfare.	savarankiškai	0	0
Laikas lekia.	Tempo fuĝas.	lekia	0	0
Mūsų charakterį veikia aplinka.	Nia karaktero estas influata de la ĉirkaŭaĵo.	aplinka	0	0
Kas naujieji mano kaimynai?	Kiuj estas miaj novaj najbaroj?	naujieji	0	0
JAV pietuose yra dau juodaodžių.	En la sudo de Usono estas multaj nigruloj.	pietuose	0	0
Ieškodamas laimės, tu tik nelaimingu tampi.	La serĉado de la feliĉo nur malfeliĉigas vin.	tampi	0	0
Aš jų sodo nelaistau.	Mi ne akvumas ilian ĝardenon.	sodo	0	0
Aš ant lentos parašiau sakinį.	Mi skribis frazon sur la tabulo.	lentos	0	0
Albertas namuose įjungė visas šviesas.	Alberto ŝaltis ĉiun lumon en la domo.	albertas	0	0
Aš grįžau, nes mano pinigai pasibaigė.	Mi revenis, ĉar mia mono finiĝis.	pasibaigė	0	0
Ant tavo skruosto lūpų dažų žymė.	Vi havas lipruĵon sur la vango.	lūpų	0	0
Ne viskuo tikėk, ką skaitai.	Ne kredu ĉion, kion vi legas.	tikėk	0	0
Jo pasakojimą paskelbė žurnale.	Lian rakonton oni publikigis en magazino.	žurnale	0	0
Kur randasi artimiausia kelionių agentūra?	Kie troviĝas la plej proksima vojaĝagentejo?	kelionių	0	0
Traukinys nuvažiavo.	La trajno foriris.	nuvažiavo	0	0
Tai labai sudėtingas klausimas.	Ĝi estas tre kompleksa demando.	sudėtingas	0	0
Tai gana tikslu.	Tio ĉi estas sufiĉe preciza.	tikslu	0	0
Aš vaikštau su ramentais, nes susilaužiau abi kojas.	Ĉar mi rompis ambaŭ krurojn, mi marŝas per lambastonoj.	vaikštau	0	0
Kur yra Raudonasis Kryžius?	Kie estas Ruĝa Kruco?	raudonasis	0	0
Jis norėjo viską sugriauti.	Li volis ĉion detrui.	sugriauti	0	0
Dėl to neverta stengtis.	Tio ne valoras la penon.	stengtis	0	0
Jis pametė knygą.	Li perdis libron.	pametė	0	0
Nuotraukoje tu laikai mano ranką.	Vi tenas mian manon sur la foto.	nuotraukoje	0	0
Įpusėjus kelionei, mes supratome, kad nepakankamai pasiėmėm pinigų.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	kelionei	0	0
Mane suėmė baimė, kad ji išsiskirs su manimi.	Min kaptis la timo, ke ŝi eksedziniĝos disde mi.	suėmė	0	0
Žemė yra mano kaimas. Vienas iš jo kvartalų yra mano šalis.	Tero estas mia vilaĝo. Mia lando estas unu el ĝiaj kvartaloj.	kvartalų	0	0
Šlapi šunys siaubingai smirdi.	Malsekaj hundoj terure odoras.	smirdi	0	0
Didžiausias pasaulyje zoologijos sodas yra Berlyne, Vokietijoje.	La tutmonde plej granda bestoparko troviĝas en Berlino, en Germanujo.	berlyne	0	0
Tomas yra keistuolis.	Tomo estas strangulo.	keistuolis	0	0
Man gaila, kad tu išvyksti.	Mi bedaŭras vian foriron.	išvyksti	0	0
Ji ant šlaunies turi driežo tatuiruotę.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	tatuiruotę	0	0
Studentai sėdi ratu.	La studentoj sidas en cirklo.	ratu	0	0
Aš per šitą kraštą keliavau visiškai vienas.	Mi tramigris tiun regionon tute sola.	kraštą	0	0
Ponas Ou atvyko į Japoniją mokytis japonų kalbos.	Sinjoro Ou venis al Japanio por lerni la japanan.	ou	0	0
Šį kartą aš tau atleisiu.	Mi pardonos al vi ĉi-foje.	atleisiu	0	0
Aš turėjau slėpti savo pinigus.	Mi devis kaŝi mian monon.	slėpti	0	0
Ar tu ką nors valgei?	Ĉu vi manĝis ion?	valgei	0	0
Rinkimų dieną rinkėjai išrinko Niksoną.	Je la tago de la balotado la voĉdonantoj elektis Nixon.	rinkimų	0	0
Pabalnok mano žirgą.	Selu mian rajdĉevalon.	žirgą	0	0
Policija tave privers surasti kulkas.	La polico igos vin trovi la kuglojn.	kulkas	0	0
Šitie džiovinti indiški mangai yra geresni už šviežius amerikietiškus mangus.	Ĉi tiuj sekigitaj barataj mangoj estas pli bonaj ol freŝaj amerikaj mangoj.	geresni	0	0
Ar tu niekada nepastebėjai?	Ĉu vi neniam rimarkis?	nepastebėjai	0	0
Savaitė turi septynias dienas.	Semajno havas sep tagojn.	septynias	0	0
Mes gaminame variklių dalis.	Ni produktas motorpartojn.	variklių	0	0
Jis juos sulaužė.	Li rompis ilin.	sulaužė	0	0
Aš esu stropus golfo mėgėjas.	Mi estas fervora golfŝatanto.	golfo	0	0
Mano kaimo draugai turi keletą bičių šeimų.	Miaj vilaĝaj amikoj havas kelkajn abelujojn.	šeimų	0	0
Gal būt mano telefonas yra protingesnis už mane.	Eble mia telefono estas pli saĝa ol mi.	protingesnis	0	0
Aš šitos firmos valdytojas.	Mi estas la posedanto de tiu ĉi firmao.	valdytojas	0	0
Aš tave įtariu.	Mi suspektas vin.	įtariu	0	0
Sode vakščiojo vištos.	La kokinoj promenis tra la ĝardeno.	vištos	0	0
Kodėl Tarybų Sąjunga žlugo?	Kial Sovetunio disfalis?	žlugo	0	0
Niekas negali pakenkti tikrai draugystei.	Neniu povas difekti veran amikecon.	pakenkti	0	0
Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	valstijoje	0	0
Aš turiu žalią obuolį.	Mi havas verdan pomon.	žalią	0	0
Nauja įstaiga yra anapus gatvės.	La nova oficejo situas trans la strato.	anapus	0	0
Dėl žemės drebėjimo, trūko pagrindinis vandentiekio vamzdis.	Pro la tertremo la ĉefa akvotubo krevis.	vamzdis	0	0
Labanakt ir saldžių sapnų!	Bonan nokton kaj dormu bone!	saldžių	0	0
Aš jaučiausi kaip naujai gimęs.	Mi sentis min kiel novnaskita.	naujai	0	0
Aš esu inžinierius.	Mi estas inĝeniero.	inžinierius	0	0
Jo būklė beviltiška.	Ne ekzistas iu ajn espero rilate al li.	beviltiška	0	0
Ar jūs buvote labai nustebinti naujienos?	Vi estis ege mirigitaj pro la novaĵo, ĉu ne?	nustebinti	0	0
Miestą užėmė priešas.	La malamiko okupis la urbon.	užėmė	0	0
Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta abipusiu pasitikėjimu.	Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	trunka	0	0
Mes manome, kad apsinuodijimas yra nuo gyvatės įkandimo.	Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	gyvatės	0	0
Atsistok!	Ekstaru!	atsistok	0	0
Jo akys stebėjo mano veido išraišką, kad suprastų, ar aš nuoširdžiai kalbėjau.	Liaj okuloj observis mian vizaĝesprimon por scii, ĉu mi parolis sincere.	suprastų	0	0
Aš tikiu, kad jis juokauja.	Mi kredis, ke li ŝercas.	juokauja	0	0
Būk atsargus, venk rizikos.	Estu singarda, evitu riskojn.	rizikos	0	0
"Ar tu nori kitą gabalą?" "Tik nedidelį gabaliuką!"	"Ĉu vi deziras plian pecon?" "Nur malgrandan pecon!"	nedidelį	0	0
Daugiau detalių nėra.	Ne estas pliaj detaloj.	detalių	0	0
Aš bandysiu tą atsiminti.	Mi provos memori tion.	atsiminti	0	0
Robertas neturėjo nei bilietų, nei pinigų.	Roberto havis nek biletojn nek monon.	bilietų	0	0
Dubenį dengia dulkės.	La pelvon kovras polvo.	dulkės	0	0
Aš labiau noriu išsiskirti.	Mi preferas divorci.	išsiskirti	0	0
Vietoj vokiečių, aš mokausi prancūzų kalbos.	Anstataŭ la germana mi lernas la francan lingvon.	mokausi	0	0
Tu dabar gali perimti.	Vi nun povas transpreni.	perimti	0	0
Mes neturėjome galimybės.	Ni ne havis ŝancon.	neturėjome	0	0
Prieš išeidamas įsitikink, ar ugnis užgesinta.	Antaŭ ol foriri certu ke la fajro estas estingita.	įsitikink	0	0
Keturi minus keturi lygu nuliui.	Kvar minus kvar faras nul.	minus	0	0
Tomas nori persikelti į didesnį namą.	Tomo volas translokiĝi al pli granda domo.	didesnį	0	0
Sukaupęs visą savo drąsą, jis jai pasipiršo.	Li kolektis sian kuraĝon kaj svatiĝis pri ŝi.	drąsą	0	0
Jo drabužiai visada buvo jau išėję iš mados.	Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.	mados	0	0
Aš niekada negirdėjau tokio kvailo pokalbio.	Mi neniam aŭdis tiel stultan konversacion.	kvailo	0	0
Šiuo metu daugiau knygų išleidžiama esperanto kalba, negu lotynų.	Nun pli da libroj estas eldonataj en Esperanto ol en latina.	lotynų	0	0
Žiūrint iš mėnulio, žemė panaši į rutulį.	Rigardate el la luno, la Tero similas al balono.	žiūrint	0	0
Šįryt policija iš upės ištraukė lavoną.	Ĉi-matene la polico elriverigis kadavron.	lavoną	0	0
Žemėje gyvena apie septynis milijardus žmonių.	Vivas ĉirkaŭ sep miliardoj da homoj sur la tero.	milijardus	0	0
Tu negali atsiimti žodžių, kuriuos pasakei.	Vi ne povas retiri la vortojn, kiujn vi diris.	atsiimti	0	0
Jis įsikišo ranką į kišenę.	Li metis la manon en sian poŝon.	kišenę	0	0
Tomas išgąsdino Mariją.	Tomo teruris Manjon.	išgąsdino	0	0
Kapitonas atsakingas už laivą ir jo įgulą.	Ŝipestroj respondecas pri ŝipo kaj ŝipanaro.	įgulą	0	0
Gal galite man parodyti šitą rankinę?	Ĉu vi povas montri al mi ĉi tiun sakon?	rankinę	0	0
Išgirdusi šitą naujieną, ji pradėjo panikuoti.	Aŭdinte tiun novaĵon ŝi ekpanikis.	naujieną	0	0
Seniems žmonėms ilgai neužgyja žaizdos.	Ĉe nejunaj homoj, vundoj bezonas longan tempon por saniĝi.	žaizdos	0	0
Rankšluostis yra žalias.	La mantuko estas verda.	žalias	0	0
Ar patikrinai savo kišenes?	Ĉu vi kontrolis viajn poŝojn?	kišenes	0	0
Savo vaikais aš nelabai rūpinuosi.	Mi ne tre bone zorgas pri niaj infanoj.	rūpinuosi	0	0
Tą rytą senukas atsikėlė labai vėlai.	En tiu mateno la maljunulo ellitiĝis tre malfrue.	senukas	0	0
Ar tu man sriubą sušildysi?	Ĉu vi varmigos la supon por mi?	sriubą	0	0
Jie kalbėjo apie tolimas šalis ir seniai praėjusius laikus.	Ili parolis pri foraj landoj kaj pri tempoj jam longe pasintaj.	laikus	0	0
Tą namą dažo profesionalas.	Profesiulo farbas tiun domon.	profesionalas	0	0
Tas automobilis be abejo yra niekam tikęs.	Tiu aŭto sendube estas en aĉa stato.	tikęs	0	0
Mano šuo uodegą vizgina.	Mia hundo svingas sian voston.	uodegą	0	0
Jai tikrai daugiau kaip keturiasdešimt metų.	Ŝi certe havas pli ol kvardek jarojn.	keturiasdešimt	0	0
Viską, ką reikia žinoti apie gyvenimą, aš sužinojau iš senio besmegenio.	Ĉion, kion oni devas scii pri la vivo, mi lernis de neĝulo.	senio	0	0
Aš valgiau maistingus pusryčius.	Mi manĝis nutran matenmanĝon.	valgiau	0	0
Kada tu vienas būni savo bute, tu jautiesi nepriklausomas. Kada tu vienas būni savo kambaryje, tu jautiesi laisvas. Kada tu vienas esi savo lovoje, tu jautiesi vienišas.	Kiam vi estas sola en via loĝejo, vi sentas vin sendependa. Kiam vi estas sola en via ĉambro, vi sentas vin libera. Kiam vi estas sola en via lito, vi sentas vin soleca.	būni	0	0
Kas tavo spintoje?	Kio estas en via ŝranko?	spintoje	0	0
Jis stotį pasiekė neatgaudamas kvapo.	Li atingis la stacidomon spirmanke.	kvapo	0	0
Meilė pačiam sau yra akla.	La mem-amo estas blinda.	akla	0	0
Tomui patinka beždžionės.	Tomo ŝatas simiojn.	beždžionės	0	0
Taip nedera. Atsiprašyk jo.	Tio ne estas deca. Petu de li pardonon.	atsiprašyk	0	0
Išmetamųjų dujų kontrolė, ypač didmiesčiuose, yra būtina.	La kontrolo de elmotoraj gasoj precipe en urbegoj necesas.	kontrolė	0	0
Žiūrovų eilėse kilo murmesys.	Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	žiūrovų	0	0
Pakalbėk su mano viršininku.	Parolu kun mia estro.	pakalbėk	0	0
Jam bus ganėtinai sunku.	Tio estos relative malfacila por li.	ganėtinai	0	0
Šitas miestas pastatytas iš stiklinių pilių.	Tiu urbo estas konstruita el vitraj kasteloj.	pastatytas	0	0
Ilgalaikė įtampa sukelia ligą.	Longedaŭra streso malsanigas.	įtampa	0	0
Tavo valtis nedidelė.	Via boato ne estas granda.	nedidelė	0	0
Dideli raumenys, be tvirtų sausgyslių, neduoda didelės naudos.	Sen fortaj tendenoj grandaj muskoloj ne donas grandan utilon.	raumenys	0	0
Aš daugiau nesilaikau dietos.	Mi ne plu dietas.	dietos	0	0
Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	sujungti	0	0
Aš žaviuosi žmonėmis, kurie atvirai reiškia savo nuomonę.	Mi admiras homojn, kiuj malkaŝe esprimas sian opinion.	žaviuosi	0	0
Mano draugas pagavo tris mažus karpius.	Mia amiko kaptis tri malgrandajn karpojn.	mažus	0	0
Jis ptarė jai numesti svorį.	Li konsilis al ŝi malgrasiĝi.	svorį	0	0
Visi nori į rojų, bet mirti niekas nenori.	Ĉiuj volas iri paradizen, sed neniu volas morti.	rojų	0	0
Aš kelioms dienoms išvykstu iš miesto.	Mi forlasas la urbon por kelkaj tagoj.	dienoms	0	0
Tą keistą aparatą aš radau sendaikčių parduotuvėje. Kokia tavo nuomonė apie jį?	Mi trovis tiun strangaspektan aparaton en brokantejo. Kion vi opinias pri ĝi?	aparatą	0	0
Tomas norėtų apsilankyti Eifelio bokšte.	Tomo volus viziti la Ejfelturon.	bokšte	0	0
Tu turėtum ateiti, kad tą pamatytum.	Vi devus veni vidi ĉi tion.	pamatytum	0	0
Ar kiaušiniai yra geras baltymų šaltinis?	Ĉu ovoj estas bona fonto de proteino?	kiaušiniai	0	0
Ką tu šįryt gėrei?	Kion vi trinkis ĉi-matene?	gėrei	0	0
Mano draugo duktė sukūrė "Facebook" paskyrą.	La filino de mia amiko kreis Fejsbukan konton.	facebook	0	0
O, koks siurprizas!	Ho, kia surprizo!	siurprizas	0	0
Golfas yra sportas, kurio aš nemėgstu.	Golfludo estas sporto, kiun mi ne ŝatas.	sportas	0	0
Mano nuomone, šitas romanas yra jo geriausias kūrinys.	Miaopinie tiu ĉi romano estas lia plej bona verko.	kūrinys	0	0
Artimiausia parduotuvė, kurioje galima nusipirkti maisto produktų, atsidaro devintą valandą.	La plej proksima magazeno, kie oni povas aĉeti nutraĵojn, malfermiĝas je la naŭa horo.	produktų	0	0
Jis dėvėjo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	gražius	0	0
Minia buvo milžiniška.	La amaso estis grandioza.	milžiniška	0	0
Yra sunku išsirinkti tarp tiek gražių modelių.	Estas malfacile elekti inter tiom da belaj modeloj.	išsirinkti	0	0
Šiandien nieko netikėto neįvyko.	Hodiaŭ okazis nenia neatenditaĵo.	neįvyko	0	0
Grindys yra lava!	La planko estas lafo!	grindys	0	0
Kaip jūs gyvuojate, Sofija?	Kiel vi fartas, Sofia?	sofija	0	0
Visi, esantys kambaryje, nustojo kalbėti.	Ĉiuj en la ĉambro ĉesis paroli.	esantys	0	0
Grįžusi iš kelionės po Europą, ji savo nuotraukas įkėlė į Feisbuką.	Reveninte de Eŭropa vojaĝo ŝi publikigis siajn fotojn en Fejsbuko.	europą	0	0
Tą perskaityk dar kartą.	Relegu tion ankoraŭfoje.	perskaityk	0	0
Ar tu gali paaiškinti kaip veikia šitas prietaisas?	Ĉu vi povas klarigi kiel funkcias tiu aparato?	prietaisas	0	0
Aš turiu paslaptį, kurios negaliu kam nors išduoti.	Mi havas sekreton kiun mi ne povas malkaŝi al iu ajn.	išduoti	0	0
Ilgas penkias minutes buvo tylu.	Estis kvin longaj minutoj da silento.	tylu	0	0
Visa tai mes žiūrėkime šviesoje!	Ni rigardu ĉi ĉion en la lumo!	šviesoje	0	0
Gulėdamas žolėje netoli kanalo, jis visą naktį miegojo.	Kuŝante en la herbo proksime de kanalo li dormis la tutan nokton.	kanalo	0	0
Buvo malonu su ja pasišnekėti.	Estis agrable paroli kun ŝi.	pasišnekėti	0	0
Aš jums arklio neduosiu.	Mi ne donos al vi ĉevalon.	neduosiu	0	0
Man reikia naują žieminį paltą nusipirkti.	Mi devas aĉeti novan vintran mantelon.	paltą	0	0
Nusiraminkite.	Trankviliĝu.	nusiraminkite	0	0
Aš moku dvi kalbas.	Mi kapablas paroli du lingvojn.	kalbas	0	0
Kodėl durys buvo užrakintos?	Kial la pordo estis ŝlosita?	užrakintos	0	0
Rytais aš įprastai geriu arbatą.	Matene mi kutime trinkas teon.	rytais	0	0
Savo draugo trūkumus rašyk ant smėlio!	Skribu la mankojn de via amiko sur sablo!	rašyk	0	0
Vienintelė gyva būtybė, kuri juokiasi, yra žmogus.	La homo estas la sola animalo kiu ridas.	būtybė	0	0
Ar tu žinai skirtumą tarp sidabro ir alavo?	Ĉu vi scias la diferencon inter arĝento kaj stano?	sidabro	0	0
Aš tikiu, kad pamokslininkas nesugebėjo ištarti "amen".	Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	ištarti	0	0
Jis parduoda viskį.	Li vendas viskion.	parduoda	0	0
Žmonės, kurie niekada nesijuokia, nėra rimti.	Homoj, kiuj neniam ridas, ne estas seriozuloj.	rimti	0	0
Tu pralaimėjai.	Vi malvenkis.	pralaimėjai	0	0
Šįkart tu neišvengsi bausmės.	Ĉi-foje vi ne evitos punon.	bausmės	0	0
"Ar tu nori kitą gabalą?" "Tik nedidelį gabaliuką!"	"Ĉu vi deziras plian pecon?" "Nur malgrandan pecon!"	gabalą	0	0
Koks nuobodus žaidimas!	Kiel enua ludo!	nuobodus	0	0
Sukutis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos.	Turbo estis farita el mola tilia ligno.	padarytas	0	0
Policija tave privers surasti kulkas.	La polico igos vin trovi la kuglojn.	privers	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt aštuntais metais lapkričio dvidešimt antrą.	Mi naskiĝis la 22an de novembro 1948.	lapkričio	0	0
Aš nežinojau, kad Tomas turi katę.	Mi ne sciis, ke Tom havas katon.	katę	0	0
Tu tą paimsi?	Ĉu vi prenos tion?	paimsi	0	0
Tomas atsisako pareigų.	Tomo eksiĝas.	atsisako	0	0
Ar buto langai yra į gatvę, ar į kiemą?	Ĉu la fenestroj de la loĝejo eliras al la strato aŭ al la korto?	kiemą	0	0
Aš neužmiršau, kad tu mane išdavei.	Mi ne forgesis, ke vi perfidis min.	išdavei	0	0
Mums reikia dažnai šypsotis.	Ni bezonas rideti ofte.	šypsotis	0	0
Sūris dažnai pelę įvilioja į spąstus.	Fromaĝo ofte logas muson en kaptilon.	sūris	0	0
Mes labai dėkingi.	Ni estas tre dankemaj.	dėkingi	0	0
Kiekvienais metais aš vykstu į Afriką.	Ĉiujare mi iras al Afriko.	kiekvienais	0	0
Šiandien elektroniniu paštu atsiųsk man savo nuotrauką!	Retpoŝte sendu al mi vian foton hodiaŭ!	atsiųsk	0	0
Jeigu aš būčiau daugiau pinigų turėjęs, tą būčiau pirkęs.	Se mi estus havinta iomete pli da mono, mi estus aĉetinta ĝin.	turėjęs	0	0
Rytoj šeštą vakare, viešbutyje ''Sakura'', aš susitiksiu su senjoru Jamada.	Morgaŭ vespere je la sesa, mi renkontos sinjoron Yamada en la hotelo "Sakura".	susitiksiu	0	0
Jis neišėjo, o atsisėdo.	Li ne eliris, sed eksidis.	neišėjo	0	0
Vasario ketvirta diena yra trisdešimt penkta metų diena.	La kvara tago de Februaro estas la tridek-kvina tago de la jaro.	vasario	0	0
Aš niekam nedirbu.	Mi ne laboras por iu.	nedirbu	0	0
Patrikas nesugeba be klaidų rašyti.	Patriko ne scipovas senerare skribi.	patrikas	0	0
Tomas yra garsus mokslininkas.	Tomaso estas granda sciencisto.	mokslininkas	0	0
Sveikas žmogus negali įvertinti sveikatos.	Sana homo ne povas aprezi la sanon.	įvertinti	0	0
Šitas puslapis tyčia paliktas tuščias.	Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	puslapis	0	0
Tokiame triukšme neįmanoma dirbti.	Ne eblas labori en tiom da bruo.	tokiame	0	0
Ar Tomas moka joti?	Ĉu Tomo scipovas rajdi?	joti	0	0
Jie gyvena trečiojoje aveniu.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	aveniu	0	0
Aš dalinu gėrimus.	Mi distribuas trinkaĵojn.	gėrimus	0	0
Tomas neturės pasirinkimo.	Tom ne havos elekton.	neturės	0	0
Du studentai yra dvyniai.	La du studentoj estas ĝemeloj.	dvyniai	0	0
Tiko mediena natūraliai turi vandeniui labai atsparaus aliejaus, kuris medieną saugo nuo vabzdžių ir stabdo puvimą.	La tektonligno nature enhavas tre akvorezistan oleon, kiu protektas la lignon kontraŭ l’ atako de insektoj kaj malhelpas la putradon.	natūraliai	0	0
Laikas ir aplinkybės atneša išmintį.	Tempo kaj cirkonstancoj saĝon alportas.	atneša	0	0
Tomas prisimena.	Tomo memoras.	prisimena	0	0
Aš nemėgstu žmonių minios.	Mi malŝatas homamason.	minios	0	0
Saulė ir lietus sukuria laumės juostą.	Suno kaj pluvo faras ĉielarkon.	juostą	0	0
Gaidys lesa vabzdį.	La koko manĝas la insekton.	gaidys	0	0
Opozicijos vaidmuo yra kritikuoti vyriausybės programą.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	vaidmuo	0	0
Nedera šitaip kalbėti.	Ne estas dece paroli tiamaniere.	nedera	0	0
Tomas net nepastebėjo, kad ten esu aš.	Tomo eĉ ne rimarkis, ke mi estas tie.	nepastebėjo	0	0
Jie stato akmeninį tiltą.	Ili konstruas ŝtonan ponton.	stato	0	0
Kai aš grįžau, dviračio jau nebebuvo.	Kiam mi revenis, la biciklo jam malestis.	nebebuvo	0	0
Tomo žmona blondinė.	La edzino de Tomo estas blonda.	blondinė	0	0
Neleiskite jam miegoti.	Ne lasu lin dormi.	neleiskite	0	0
Ką tu slepi?	Kion vi estas kaŝanta?	slepi	0	0
Na, klausk!	Nu, demandu!	klausk	0	0
Kai kurie sakiniai man pernelyg sunkūs.	Kelkaj frazoj estas tro malfacilaj por mi.	sunkūs	0	0
Radijas pernelyg garsus. Gal gali jį truputį pritildyti.	La radio tro laŭtas. Ĉu vi povas iom mallaŭtigi ĝin?	radijas	0	0
Ar tūkstančio jenų užtenka?	Ĉu mil enoj sufiĉas?	tūkstančio	0	0
Velykos yra krikščionių šventė, Jėzaus prisikėlimo šventė.	Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	jėzaus	0	0
Tu paprasčiausiai nepakankamai intensyviai ieškojai.	Vi simple ne serĉis sufiĉe intense.	ieškojai	0	0
Ar jūs greit vėl tą darysite?	Ĉu vi faros tion denove baldaŭ?	darysite	0	0
Tomas nenorėjo tuoktis.	Tomo ne volis edziĝi.	tuoktis	0	0
Už tą tave gali nubausti kalėjimu.	Oni povas enprizonigi vin pro tio.	nubausti	0	0
Mums jų neprireiks.	Ni ne bezonos ilin.	neprireiks	0	0
Tai mano sofa.	Tio estas mia sofo.	sofa	0	0
Man gaila, kad aš tiek pinigų išleidau.	Mi bedaŭras, ke mi elspezis tiom da mono.	išleidau	0	0
Kada mes pasieksime aerouostą?	Kiam ni atingos la flughavenon?	pasieksime	0	0
Jis bandė nusižudyti.	Li provis mortigi sin.	nusižudyti	0	0
Aš labiau vertinu dainavimą, o ne šokius.	Mi preferas kantadon ol dancadon.	šokius	0	0
Tu iš manęs tyčiojiesi?	Ĉu vi mokas min?	tyčiojiesi	0	0
Jis nepriklauso mūsų grupei.	Li ne apartenas al nia rondo.	grupei	0	0
Mylėdamas tiesą, tu būsi gerbiamas žmonių, kurie ją taip pat myli.	Amante la veron, vi estos estimata de la homoj, ĝin ankaŭ amantaj.	gerbiamas	0	0
Vasario ketvirta diena yra trisdešimt penkta metų diena.	La kvara tago de Februaro estas la tridek-kvina tago de la jaro.	ketvirta	0	0
Mūšyje buvo sužeista daug karių.	Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.	mūšyje	0	0
Jurgis savo tikslą pasiekė ir keliavo į Ameriką.	George atingis sian celon kaj vojaĝis al Ameriko.	keliavo	0	0
Šitoms prekėms trūksta kokybės ženklo.	Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.	kokybės	0	0
Man smalsu, kodėl iki dabar niekas nedrįso išversti šio sakinio.	Mi scivolas, kial ĝis nun neniu kuraĝis traduki ĉi tiun frazon.	smalsu	0	0
Versija nepasikeitė.	La versio ne ŝanĝiĝis.	versija	0	0
Aš visada labai nervinuosi.	Mi ĉiam tre nervozas.	nervinuosi	0	0
Išgirdęs savo vardą, aš automatiškai atsakiau.	Mi respondis aŭtomate, aŭdinte mian nomon.	atsakiau	0	0
Tu žinai, kad mes jai daug skolingi.	Vi scias, ke ni ŝuldas multon al ŝi.	skolingi	0	0
Patikrinkite iš naujo.	Kontrolu denove.	patikrinkite	0	0
Ji mane palaikė mano seserimi.	Ŝi konfuzis min kun mia fratino.	seserimi	0	0
Mano žmona turi nepastovią nuotaiką.	Mia edzino havas varian humoron.	nuotaiką	0	0
Šitame kelyje lenkimo draudimas negalioja.	La malpermeso preterpasi ne validas sur tiu vojo.	draudimas	0	0
Kuris kovoja, gali pralaimėti, kuris nekovoja, jau pralaimėjo.	Kiu luktas, povas malvenki, kiu ne luktas, jam malvenkis.	pralaimėti	0	0
Vagis greitai bėgo.	La ŝtelisto rapide kuris.	bėgo	0	0
Daugelis kareivių, atsisveikindami bučiavo savo žmonas.	Multaj soldatoj kisis sian edzinon adiaŭe.	kareivių	0	0
Čia palaidoti jo pelenai.	Lia cindro estas entombigita ĉi tie.	palaidoti	0	0
Ji greitai mąsto.	Ŝi cerbumas rapide.	mąsto	0	0
Atsimink šitas taisykles.	Memoru tiujn regulojn.	atsimink	0	0
Kelionės tikslas buvo aplankyti močiutę.	La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	močiutę	0	0
Šitoje ataskaitoje salės talpa yra perdėta.	En tiu raporto la kapacito de la halo estas troigita.	salės	0	0
Nežinoma, kas tą reikalą išmano.	Ne estas sciate, kiu kompetentas pri tiu afero.	išmano	0	0
Mane sugraudino jo ašaros.	Min kortuŝis liaj larmoj.	ašaros	0	0
Mes iki vakar negavome jūsų laiško.	Ni ne ricevis vian leteron ĝis hieraŭ.	laiško	0	0
Vairuodami, visi pasidaro akiplėšiški.	Stirante, ĉiuj iĝas arogantaj.	pasidaro	0	0
Jis grįš sausio dvidešimt penktąją.	La 25-an de januaro li revenos.	sausio	0	0
Kada vairuoji, posūkiuose tu turėtum sumažinti greitį.	Kiam vi stiras, vi devus malakceli en la kurbiĝoj.	sumažinti	0	0
Tomas sako, kad darbe negali nešioti rožinės spalvos marškinių.	Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	nešioti	0	0
Daugelis kareivių, atsisveikindami bučiavo savo žmonas.	Multaj soldatoj kisis sian edzinon adiaŭe.	žmonas	0	0
Aš žaidžiau su seserimi.	Mi ludis kun mia fratino.	žaidžiau	0	0
Tu paskambinsi savo anytai.	Vi telefonos al via bopatrino.	paskambinsi	0	0
Aš nedrįstu ką nors pažadėti.	Mi ne kuraĝas promesi ion.	pažadėti	0	0
Kada mes apie reikalą pakalbėsime?	Kiam ni parolos pri la afero?	pakalbėsime	0	0
Mokiniai yra tingūs.	La lernantoj estas pigraj.	mokiniai	0	0
Tomas pasiryžo tapti sraigtasparnio pilotu.	Tom alprenis decidon fariĝi piloto de helikoptero.	sraigtasparnio	0	0
Ji savo kelionę į Meksiką atidėjo.	Ŝi prokrastis sian vojaĝon al Meksiko.	meksiką	0	0
Tai privatus.	Tio estas privata.	privatus	0	0
Kodėl tu vakar likai namuose?	Kial vi restis hejme hieraŭ?	likai	0	0
To padarymui, tu turi prisiimti riziką.	Por fari tion, vi devas preni sur vin riskon.	prisiimti	0	0
Aš turiu dvi kreditines korteles.	Mi posedas du kreditkartojn.	korteles	0	0
Pas jį visada tuščia piniginė.	Li ĉiam havas magran monujon.	piniginė	0	0
Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	didėja	0	0
Įpilk truputį pieno.	Aldonu iom da lakto.	įpilk	0	0
Anglija importuoja ispaniškus dirbinius.	Anglujo enportas hispanajn produktojn.	anglija	0	0
Tai sunku, bet aš sugebu išsisukti.	Tio estas peza, sed mi kapablas elturniĝi.	išsisukti	0	0
Pamatę policininkus, vagys nubėgo.	Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	nubėgo	0	0
Kodėl tu tą pirkai? Tas neturi nė trupučio vertės.	Kial vi aĉetis tion? Tio valoras neniom.	trupučio	0	0
Kurį tu paklausei?	Kiun vi demandis?	paklausei	0	0
Kadangi niekada anksčiau aš čia nevalgiau, todėl nežinau ką užsisakyti.	Ĉar mi neniam antaŭe manĝis ĉi tie, mi ne scias, kion mendi.	užsisakyti	0	0
Jūs turite prisiekti Biblija.	Vi devas ĵuri je la Biblio.	biblija	0	0
Aš nenorėjau jos kelti.	Mi ne volis veki ŝin.	kelti	0	0
Sakykite, kad juokaujate!	Diru al mi, ke vi ŝercas!	juokaujate	0	0
Mašina, kurią jis vairuoja, yra ne jo.	La aŭto, kiun li stiras, ne estas lia.	vairuoja	0	0
Ji aštuonių metų.	Ŝi estas okjara.	aštuonių	0	0
Vairuok atsargiai! Tu vos nepartrenkiai to pono!	Stiru zorge! Vi preskaŭ batpuŝis tiun sinjoron!	vairuok	0	0
Kiek jūs žuvų sugavote?	Kiom da fiŝoj vi kaptis?	žuvų	0	0
Mes netarnaujame kokiai nors politinei partijai. Mes tarnaujame tautai.	Ni ne servas iun ajn politikan partion. Ni servas la nacion.	kokiai	0	0
Aš esu tos organizacijos atstovas.	Mi estas la reprezentanto de tiu organizaĵo.	atstovas	0	0
Iki vedybų, Marija buvo šokėja.	Antaŭ ol edziniĝi Maria estis dancistino.	vedybų	0	0
Svečiai suvalgė visus riešutus.	La gastoj manĝis ĉiujn nuksojn.	suvalgė	0	0
Gydytojo kviesti nereikėjo.	Ne necesis alvoki la kuraciston.	kviesti	0	0
Kambaryje turi nusiimti skrybėlę.	Vi devas demeti ĉapelon en ĉambro.	skrybėlę	0	0
Ar žuvys miega?	Ĉu fiŝoj dormas?	žuvys	0	0
Įvykiai rutuliojasi pagal numatytą scenarijų.	La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	scenarijų	0	0
Kas sugavo Tomą?	Kiu kaptis Tomon?	sugavo	0	0
Išmesk tą idėją.	Formetu tiun ideon.	išmesk	0	0
Jų tas nesustabdys.	Tio ilin ne haltigos.	nesustabdys	0	0
Vikšras virsta plaštake.	Raŭpo sin transformas en papilion.	virsta	0	0
Jei tu jį pakvietei, jis tikrai ateis.	Se vi invitis lin, li certe venos.	pakvietei	0	0
Ant rašomojo stalo esantis žodynas yra mano.	La vortaro sur la skribtablo estas mia.	esantis	0	0
Per paskutines tri dienas aš nieko nevalgiau.	Mi manĝis nenion dum la lastaj tri tagoj.	paskutines	0	0
Pagaliau mes susitinkame! Aš ilgai laukiau šito momento.	Jen finfine ni interkonatiĝas! Mi longe atendis tiun ĉi momenton.	momento	0	0
Danas turi gyvybės draudimą.	Dano havis vivasekuron.	draudimą	0	0
Marius valgo bananų pyragą.	Mario manĝas bananan kukon.	pyragą	0	0
Tomas dabar sprendžia tą problemą.	Tom nuntempe laboras pri tiu problemo.	sprendžia	0	0
Niekada netrukdyk mano planams!	Neniam ĝenu miajn planojn!	netrukdyk	0	0
Kiek ilgai tu manęs laukei?	Kiom longe vi atendis min?	laukei	0	0
Aš Tomo nepažinojau.	Mi ne konis Tomon.	nepažinojau	0	0
Aš jį mačiau nuogą.	Mi vidis lin nudan.	nuogą	0	0
Dėl ilgų, baltų plaukų, aš tave galiu iš toli atpažinti.	Pro via longa, blanka hararo mi povas rekoni vin de for.	atpažinti	0	0
Aš šaukiau mamytę, kad ji ateitų ir mane paimtų.	Mi vokis panjon por ke ŝi venu preni min.	ateitų	0	0
Žvelgdamas aplink, aš tik kukurūzų laukus mačiau.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	kukurūzų	0	0
Šitie laiškai yra tau.	Ĉi tiuj leteroj estas por vi.	laiškai	0	0
Šiandien elektroniniu paštu atsiųsk man savo nuotrauką!	Retpoŝte sendu al mi vian foton hodiaŭ!	paštu	0	0
Tomas yra antrojo pasaulinio karo veteranas.	Tomo estas veterano de la Dua Mondmilito.	antrojo	0	0
Ji gyvena Romoje.	Ŝi loĝas en Romo.	romoje	0	0
Ar Marijos vardas yra įprastas tavo šalyje?	Ĉu la nomo Maria estas kutima en via lando?	įprastas	0	0
Aš manau, kad ji apsimeta.	Mi kredas, ke ŝi ŝajnigas.	apsimeta	0	0
Ta knyga yra psichologinis romanas.	Tiu libro estas psikologia romano.	romanas	0	0
Tovada ežeras yra plačiai žinomas savo grožiu.	Lago Towada estas fama pro sia beleco.	plačiai	0	0
Tai pernelyg skubus nutarimas.	Tio estas tro rapida decido.	skubus	0	0
Verčiau tu tuojau gulk, nes kitu atveju tavo peršalimo pasekmės pasidarys rimtesnės.	Preferinde vi enlitiĝu tuj, aliaokaze via malvarmumo pligraviĝos.	gulk	0	0
Partenono statyba truko devynis metus.	La konstruado de la Partenono daŭris naŭ jarojn.	devynis	0	0
Ar tu gali mane ten palydėti?	Ĉu vi povas akompani min tien?	palydėti	0	0
Kaip jūs tikitės tą pasiekti?	Kiel vi esperas sukcesi?	tikitės	0	0
Kas sieja Tomą su tuo dalyku?	Kiel Tomo rilatas al la afero?	dalyku	0	0
Net mūsų pirštai nepanašūs.	Eĉ niaj fingroj ne similas.	pirštai	0	0
Jis išsigandęs pabėgo, kai išgirdo, kas įvyks.	Li terurite kuris, kiam li aŭskultis tion, kio okazus.	išgirdo	0	0
Tomas baigė mokslus du tūkstančiai tryliktais metais.	Tomo diplomitiĝis en 2013.	mokslus	0	0
Nuleiskite rankas!	Mallevu la manojn!	nuleiskite	0	0
Žuvų pardavėjas garantuoja dėl savo produktų kilmės ir šviežumo.	La fiŝvendisto garantias la originon kaj freŝecon de siaj produktoj.	pardavėjas	0	0
Aš labai dėkoju už jūsų veiklą.	Mi tre dankas pro via ago.	veiklą	0	0
Medžiai pasodinti kas trys metrai.	La arboj estas plantitaj je distanco de tri metroj unu de la alia.	metrai	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie iškvietė policiją.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili alvokis la policon.	iškvietė	0	0
Vampyras vidurnaktyje užmiršo, kad jis laikosi dietos.	Noktomeze la vampiro forgesis, ke ĝi dietas.	vampyras	0	0
Jo elgesys mane pykina.	Lia konduto incitas min.	pykina	0	0
Atnešk picą ir alaus!	Alportu picon kaj bieron!	picą	0	0
Ar tu žinai skirtumą?	Ĉu vi scias la diferencon?	skirtumą	0	0
Banginis yra labai didelis žinduolis, kuris gyvena vandenynuose.	La baleno estas tre granda mambesto, kiu vivas en la maro.	banginis	0	0
Tomas prancūziškai kalba geriau už tave.	Tomo parolas la francan pli bone ol vi.	prancūziškai	0	0
Aš niekada vakare nekerpu savo nagų.	Mi neniam tondas miajn ungojn vespere.	nagų	0	0
Tu nori šnekėti?	Ĉu vi volas paroli?	šnekėti	0	0
Jis nuėjo į paštą išsiūsti laiško.	Li iris al la poŝtoficejo por ekspedi la leteron.	paštą	0	0
Jūs mokotės arabų kalbos.	Vi lernas la araban.	arabų	0	0
Praėjusį savaitgalį aš nėjau su Tomu žuvauti.	Mi ne iris fiŝkapti kun Tomo pasintsemajnfine.	praėjusį	0	0
Tęskite paiešką.	Serĉu plu!	paiešką	0	0
Ji numirė.	Ŝi mortis.	numirė	0	0
Aš nežaisčiau su ugnimi. Tai galėtų blogai baigtis.	Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	ugnimi	0	0
Ji tikrai yra vargšė.	Ŝi vere estas mizerulino.	vargšė	0	0
Vadinasi, aplink žemę yra magnetinis laukas.	Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	laukas	0	0
Tai mano lėlė.	Tio estas mia pupo.	lėlė	0	0
Tai laiko ir pinigų švaistymas.	Tio estas malŝparo de tempo kaj mono.	švaistymas	0	0
Aš žinau, dėl ko Tomas nusiminęs.	Mi scias pro kio Tomo malĝojas.	nusiminęs	0	0
Jūs jai jau paskambinote?	Ĉu vi jam telefonis ŝin?	paskambinote	0	0
Aš stebėjau, kaip raudona saulė leidžiasi vakaruose.	Mi rigardis, ke la ruĝa suno subiras en la okcidento.	vakaruose	0	0
Sudėk savo drabužius į spintą.	Remetu viajn vestojn en la ŝrankon.	spintą	0	0
Mūsų dukrelė be pasakos negali užmigti.	Nia filineto ne povas endormiĝi sen fabelo.	pasakos	0	0
Aš neturiu žemėlapio.	Mi ne havas mapon.	žemėlapio	0	0
Tavo atsakymas neteisingas. Bandyk iš naujo.	Via respondo ne estas ĝusta. Provu denove.	neteisingas	0	0
Jo gera reputacija buvo sutepta.	Lia bona reputacio estis makulita.	reputacija	0	0
Apie jį aš tave perspėjau.	Mi avertis vin pri li.	perspėjau	0	0
Tu gerai šoki.	Vi bone dancas.	šoki	0	0
Aš tikiuosi, kad tu laimėsi.	Mi esperas, ke vi gajnos.	laimėsi	0	0
Katės yra labai svarbios personos.	Katoj estas tre gravaj uloj.	svarbios	0	0
Aš įžengiau į tunelį.	Mi eniris la tunelon.	tunelį	0	0
Prašau, atneškite kėdę iš gretimo kambario.	Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	atneškite	0	0
Man nepatinka netinkami juokai.	Mi ne ŝatas nedecajn ŝercojn.	juokai	0	0
Kurį tu imsi?	Kiun vi prenos?	imsi	0	0
Aš tave visada prisiminsiu.	Mi ĉiam memoros vin.	prisiminsiu	0	0
Jis mėgsta lėktuvų modelius daryti.	Li ŝatas konstrui modelajn aviadilojn.	lėktuvų	0	0
Vyriausybė šią taisyklę privalėtų panaikinti.	La registaro devus forigi tiun reguligon.	panaikinti	0	0
Laikrodis jau neina.	La horloĝo ne plu funkcias.	neina	0	0
Ar tu duodi sutikimą tam pasiūlymui?	Ĉu vi konsentas pri tiu propono?	duodi	0	0
Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	langų	0	0
Kalbėti ta pačia kalba dar nereiškia turėti tą pačią nuomonę.	Paroli la saman lingvon ne signifas havi la saman opinion.	pačia	0	0
Visada atsisuk į saulę, ir šešėliai kris už tavęs.	Ĉiam turnu vin al la suno kaj la ombroj falos malantaŭ vin.	kris	0	0
Šikšnosparnis medžioja ir maitinasi naktį, bet miega dieną.	Vesperto ĉasas kaj manĝas nokte, sed dormas tage.	medžioja	0	0
Buliai kaunasi ragais, o šernai iltimis.	La taŭroj batalas per la kornoj, la aproj per la dentegoj.	kaunasi	0	0
Tomas nežinojo, kaip tą aiškinti.	Tomo ne sciis, kiel trakti tion.	aiškinti	0	0
Prižadėk man, kad tu nepasakysi ko nors kvailai.	Promesu al mi, ke vi ne diros ion stultan.	prižadėk	0	0
Atsisakykime šitos minties.	Ni rezignu pri tiu ideo.	minties	0	0
Pakalbėkime tuo reikalu.	Ni priparolu tiun aferon.	pakalbėkime	0	0
Tomo ilgos rankos.	Tomo havas longajn brakojn.	ilgos	0	0
Ar turite šiandieninį laikraštį?	Ĉu vi havas la hodiaŭan ĵurnalon?	laikraštį	0	0
Ji stebėjo, kaip skraido drugeliai.	Ŝi observis kiel la papilioj flirtas.	stebėjo	0	0
Bitės renka žiedų nektarą ir jį paverčia medumi.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	paverčia	0	0
Teisybę pasakius, jis nėra žmogiška būtybė.	Verdire li ne estas homa estulo.	teisybę	0	0
Išvaizda mažas, bet intelektu didelis.	Malgranda aspekte, sed granda intelekte.	išvaizda	0	0
Aš su savo draugais bendrauju internetu.	Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	internetu	0	0
Tu dar nemiegi?	Ĉu vi ankoraŭ ne dormas?	nemiegi	0	0
Baigėsi mano karinė tarnyba.	Mia militservo finiĝis.	karinė	0	0
Šita ekskursija apima visas penkias pagrindines salas.	Tiu ekskurso inkluzivas ĉiun el la kvin ĉefinsuloj.	apima	0	0
Tomas yra daug aukštesnis už mane.	Tomo estas multe pli alta ol mi.	aukštesnis	0	0
Tomas vedė turėdamas daugiau kaip penkiasdešimt metų.	Tomo havis pli ol kvindek jarojn, kiam li edziĝis.	turėdamas	0	0
Tomas dabar nedirba.	Tomo ne laboras nun.	nedirba	0	0
Tomas turi žemą kraujo spaudimą.	Tomo suferas malaltan sangopremon.	spaudimą	0	0
Parduotuvės pilnos karinių žaislų.	Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	žaislų	0	0
Visi, kuriuos mes pakvietėme, dalyvauja.	Ĉiuj, kiujn ni invitis, ĉeestas.	dalyvauja	0	0
Juos sučiupo.	Oni kaptis ilin.	sučiupo	0	0
Mūsų televizorius vėl sugedo.	Nia televidilo jam denove difektiĝis.	televizorius	0	0
Jis savo tikslus pasiekė.	Li plenumis siajn celojn.	tikslus	0	0
Jie savo komandos kapitonu išrinko Tarą.	Ili elektis Taro kiel kapitanon de sia teamo.	kapitonu	0	0
Ji trofėjų perdavė jam.	Ŝi transdonis al li la trofeon.	perdavė	0	0
Jis reikalavo padidinti atlyginimą.	Li postulis salajran plialtigon.	reikalavo	0	0
Tikiuosi, kad jai nieko neatsitiko.	Mi esperas ke nenio okazis al ŝi.	neatsitiko	0	0
Prašau man atpjauti gabalėlį kumpio.	Bonvolu detranĉi iom da ŝinko por mi.	gabalėlį	0	0
Marija yra labai žavi.	Manjo estas linda.	žavi	0	0
Man džiugu tave matyti laimingą.	Ĝojigas min vidi vin feliĉa.	laimingą	0	0
Katės yra asmenybės.	Katoj estas personoj.	asmenybės	0	0
Šito susitarimo detalės yra specifikuotos sutartyje.	La detaloj de tiu interkonsento estas specifitaj en la kontrakto.	detalės	0	0
Tuščiu skrandžiu Tomas negali mąstyti.	Kun malplena stomako Tomo ne kapablas cerbumi.	mąstyti	0	0
Aš negaliu kito žingsnio žengti.	Mi ne povas fari plian paŝon.	žingsnio	0	0
Danas atskleidė, kad Matas buvo nesąžiningas policininkas.	Dano malkovris ke Mateo estis malhonesta policisto.	matas	0	0
Nieko nėra svarbiau už draugystę.	Nenio tiel gravas, kiel amikeco.	draugystę	0	0
Abi transporto priemonės pradėjo degti.	Ambaŭ veturiloj ekbrulis.	priemonės	0	0
Reikia daug pinigų, kad galėtum šitą mokyklą lankyti.	Oni bezonas multe da mono por enskribiĝi al tiu ĉi lernejo.	lankyti	0	0
Ji žaidžia paplūdimio tinklinį.	Ŝi ludas banbordan retpilkadon.	paplūdimio	0	0
Parodyk savo kortas.	Montru viajn kartojn.	kortas	0	0
Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	teroristai	0	0
Aš nežinau, kaip tą žvėrį vadina.	Mi ne scias, kiel oni nomas tiun beston.	žvėrį	0	0
Nebūk žudikų šalininkas!	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	žudikų	0	0
Mūsų meras turi gerą sekretorių.	Nia urbestro havas bonan sekretarion.	meras	0	0
Ji liepė jam nustoti.	Ŝi diris al li ĉesi.	nustoti	0	0
Vakar man labai skaudėjo krūtinę.	Mi havis akran doloron en mia brusto hieraŭ.	skaudėjo	0	0
Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	įsilaužti	0	0
Telefonas skamba, bet niekas neatsako.	La telefono sonoras, sed neniu respondas.	neatsako	0	0
Jie Belgijos piliečiai.	Ili havas la belgan ŝtatanecon.	piliečiai	0	0
Kas ilsisi, tas rūdija.	Kiu ripozas, tiu rustiĝas.	ilsisi	0	0
Nemandagu pilna burna kalbėti.	Ne estas bone paroli kun plena buŝo.	nemandagu	0	0
Virtuvė yra pirmame aukšte.	La kuirejo estas en la unua etaĝo.	pirmame	0	0
Pakylant ir leidžiantis, prašome prisisegti diržus.	Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	diržus	0	0
Ar tu žinai kokį nors etninį šokį?	Ĉu vi konas iun etnan dancon?	šokį	0	0
Už sėkmę buvo labai brangiai sumokėta.	La sukceso postulis tro altan prezon.	brangiai	0	0
Aš pažiūrėjau jūsų dosjė.	Mi ekrigardis vian dosieron.	pažiūrėjau	0	0
Aš viską darysiu, ką jie sakys.	Mi faros ĉion, kion ili diros.	sakys	0	0
Jūs tarnavote armijoje?	Ĉu vi militservis?	armijoje	0	0
Jis visada praranda savo skėtį.	Li ĉiam perdas sian pluvombrelon.	praranda	0	0
Tu per daug aukštai vertini šitą įvykį.	Vi tro alte taksas tiun eventon.	įvykį	0	0
Takas vingiuoja per mišką.	La pado serpentumas tra la arbaro.	takas	0	0
Šeima yra per daug neturtinga, kad sumokėtų skolas.	La familio tro malriĉas por repagi la ŝuldojn.	skolas	0	0
Jis laužo, naikina viską, ką pasiekia.	Li rompas-frakasas ĉion, kion li atingas.	laužo	0	0
Čia mokytis nėra jokio kambario. Užtektų, kad aš tik savo kambarį turėčiau!	Estas neniu ĉambro por studi ĉi tie. Nur sufiĉus, ke mi posedu propran ĉambron!	užtektų	0	0
Prašau paspausti šitą geltoną mygtuką!	Bonvolu alklaki ĉi tiun flavan butonon!	paspausti	0	0
Tomas yra piktavalis sukčius!	Tomo estas malica fripono!	sukčius	0	0
Visi mano pyragai yra skanūs!	Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	skanūs	0	0
Man atrodo, kad smarkiau lyja.	Mi pensas ke pluvas pli forte.	lyja	0	0
Aš tikiu, kad tu pasiliksi čia.	Mi kredas, ke vi restos ĉi tie.	pasiliksi	0	0
Ar ji laukiasi?	Ĉu ŝi estas graveda?	laukiasi	0	0
Jis yra Suomijos ministras pirmininkas.	Li estas la ĉefministro de Finnlando.	pirmininkas	0	0
Vilkas vilko nepjauna.	Lupo ne mordas lupon.	vilko	0	0
Prašau nusiauti kojines.	Bonvolu malvesti viajn ŝtrumpetojn.	kojines	0	0
Tomas du kartus per savaitę įsipila benzino.	Tom metas benzinon en sia aŭto dufoje semajne.	benzino	0	0
Kosmose geležis nerūdija.	En la kosmo fero ne rustiĝas.	kosmose	0	0
Gruodžio dvidešimt ketvirtą yra Kūčios.	La dudek-kvaran de decembro estas Kristnaska Vespero.	gruodžio	0	0
Būtina užsidėti šalmą.	Surmeti kaskon estas devige.	šalmą	0	0
Mes nesam bailiai.	Ni ne estas malkuraĝuloj.	nesam	0	0
Tomas papildė atsargas.	Tomo replenigis la provizon.	atsargas	0	0
Kuriose šalyse kalba angliškai?	En kiuj landoj oni parolas la anglan?	kuriose	0	0
Tramvajai naudoja elektrą.	Tramoj funkcias per elektro.	elektrą	0	0
Aš turiu aibę variantų.	Mi havas multe da alternativoj.	variantų	0	0
Mano mėgstamiausias pienas yra sojų pienas.	Soja lakto estas mia plej ŝatata lakto.	pienas	0	0
Namo Tomas važiavo autobusu.	Tomo iris hejmen per buso.	važiavo	0	0
Jo rankšluoščiai vsuomet smirda.	Liaj mantukoj ĉiam malbonodoras.	smirda	0	0
Saulė ir lietus sukuria vaivorykštę.	Suno kaj pluvo faras ĉielarkon.	sukuria	0	0
Paukščiai skrenda virš namo link aukšto bokšto.	La birdoj flugas super la domo al alta turo.	bokšto	0	0
Kada tu ėjai į bažnyčią?	Kiam vi iris al la kirko?	ėjai	0	0
Jis tapo tautos didvyriu.	Li fariĝis nacia heroo.	didvyriu	0	0
Knyga guli ant televizoriaus.	La libro estas sur la televidilo.	televizoriaus	0	0
Mes negalėjome Tomo apsaugoti.	Ni ne povis protekti Tomon.	negalėjome	0	0
Tomas savo lietsargį paliko autobuse.	Tomo lasis sian pluvombrelon en la buso.	autobuse	0	0
Ji įsimylėjo vieną iš savo studentų.	Ŝi enamiĝis al unu el siaj studantoj.	įsimylėjo	0	0
Šitas autobusas tave nuveš iki aerouosto.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	nuveš	0	0
Jis su automobiliu atsitrenkė į žibinto stulpą.	Li koliziigis la aŭton kontraŭ lumfoston.	automobiliu	0	0
Užuot kalbėjusi, ji klausosi.	Anstataŭ paroli, ŝi aŭskultas.	klausosi	0	0
Iš mano pelno ji pasiima penkis procentus.	Ŝi enpoŝigas kvin elcentojn el miaj profitoj.	pasiima	0	0
Kur jūs žiūrite televizorių?	Kie vi rigardas televidon?	žiūrite	0	0
Straipsnį aš iškirpau iš žurnalo.	Mi eltondis la tekston el la revuo.	žurnalo	0	0
Ji pagimdė sveiką kūdikį.	Ŝi naskis sanan infaneton.	sveiką	0	0
Jis atrado tris fizikos dėsnius.	Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.	atrado	0	0
Kada ji gėrė šokoladą?	Kiam ŝi trinkis ĉokoladon?	gėrė	0	0
Aš žinau keksų receptą, kurį sudaro tik trys ingredientai, būtent sviestas, cukrus ir miltai.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	receptą	0	0
Aš nesuprantu, kodėl Tomas mėgina tą daryti.	Mi ne pensas, ke mi komprenas kial Tom provas fari tion.	mėgina	0	0
Aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę, iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių.	Ĉiusabate mi iras al la vendejo aĉeti fruktojn kaj legomojn de lokaj bienistoj.	daržovių	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	kovas	0	0
Tai buvo laiko praradimas.	Tio estis tempoperdo.	praradimas	0	0
Aš užmigau ant jo peties.	Mi endormiĝis sur lia ŝultro.	peties	0	0
Akmenys neplūduriuoja.	Ŝtonoj ne flosas.	akmenys	0	0
Manau, kad aš per daug gėriau.	Mi pensas, ke mi tro drinkis.	gėriau	0	0
Ji man davė praktiškų patarimų.	Ŝi donis al mi praktikajn konsilojn.	patarimų	0	0
Šitame fotoaparate nėra filmavimo juostos.	Ne estas filmo en ĉi tiu fotoaparato.	juostos	0	0
Ji save taip skyrė tam darbui, kad visą kitą užmiršo.	Ŝi tiel dediĉis sin al tiu laboro, ke ŝi forgesis ĉion alian.	skyrė	0	0
Ar tau patinka robotai?	Ĉu robotoj plaĉas al vi?	robotai	0	0
Tu nerėk. Aš dar normaliai girdžiu.	Vi ne devas muĝi. Mi povas vin aŭdi ankaŭ normale.	nerėk	0	0
Aš tiesiog nelinkęs savo gimtadienio švęsti.	Mi simple ne emas festi mian naskiĝtagon.	švęsti	0	0
Aš pasiėmiau daug knygų, kad nebūtų nuobodu per dvidešimt keturių valandų skrydį.	Mi kunportis multe da libroj por ne enui dum la dudekkvar-hora flugo.	skrydį	0	0
Tomas metė konkursą.	Tom forlasis la konkurson.	konkursą	0	0
Tomas turėjo priežaščių pykti.	Tomo havis kialojn koleri.	pykti	0	0
Ar gerai, jeigu aš padaryčiau pertrauką?	Ĉu vi konsentas, ke mi faru paŭzon?	pertrauką	0	0
Pakelkite tą.	Levu ĝin.	pakelkite	0	0
Aš mėgstu šokoladinius ledus!	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	ledus	0	0
Skola ir vargas yra kaimynai.	Ŝuldo kaj mizero estas najbaroj.	skola	0	0
Tomas galvoja, kad niekada tas neatsitiks.	Tom pensas ke tio neniam okazos.	neatsitiks	0	0
Skirtumas tarp praeities, dabarties ir ateities yra tik itin plačiai paplitusi iliuzija.	La diferenco inter estinteco, estanteco kaj estonteco estas nenio alia ol treege disvastigita iluzio.	iliuzija	0	0
Dano automobilyje buvo kraujo pėdsakai.	Estis sangaj spuroj interne de la aŭto de Dan.	pėdsakai	0	0
Tie akiniai yra Jakobo.	Tiuj okulvitroj estas de Jakobo.	akiniai	0	0
Jis greičiausiai iškrito iš mano kišenės.	Ĝi verŝajne elfalis el mia poŝo.	kišenės	0	0
Jis nėra aukščiausios klasės muzikantas.	Li ne estas en la unua rango kiel muzikisto.	aukščiausios	0	0
Paryžius yra vienas iš didžiausių pasaulio miestų.	Parizo estas unu el la plej grandaj urboj en la mondo.	didžiausių	0	0
Tomas yra labai populiarus.	Tomo estas tre populara.	populiarus	0	0
Būriui vadovavo leitenantas.	La trupon gvidis leŭtenanto.	vadovavo	0	0
Ar tu bent truputį nutuoki, apie ką Tomas kalba?	Ĉu vi almenaŭ iomete konscias, pri kio Tomaso parolas?	nutuoki	0	0
Aš nekenčiu matematikos, nes ją mokytis labai sunku.	Mi malamas studi matematikon, ĉar ĝi estas tre malfacila.	matematikos	0	0
Rusijos dalis, esanti Azijoje, yra didesnė už Kiniją.	La azia parto de Rusio estas pli granda ol Ĉinio.	esanti	0	0
Nebandyk keisti diskusijos temos.	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	temos	0	0
Tomas nežino, ką mes darėme.	Tomo ne scias tion, kion ni faris.	darėme	0	0
Aš esu tos organizacijos atstovas.	Mi estas la reprezentanto de tiu organizaĵo.	organizacijos	0	0
Nusispjauti į tavo nuomonę.	Fek al via opinio.	nusispjauti	0	0
Jo pulsas darosi vis silpnesnis ir silpnesnis.	Lia pulso iĝas pli kaj pli malforta.	pulsas	0	0
Brazilus kamuoja aukštos kainos.	La brazilanoj estas turmentitaj de la altaj prezoj.	aukštos	0	0
Tomas sakė Marijai, kad ji sakytų tiesą.	Tomo diris al Mario, ke ŝi diru la veron.	sakytų	0	0
Ar imate čekius?	Ĉu vi akceptas ĉekojn?	čekius	0	0
Tomas su mumis ten neis.	Tomo ne iros tien kun ni.	neis	0	0
Šito man neduok!	Ne donu tion al mi!	neduok	0	0
Jam labai patinka futbolas.	Li ŝategas piedpilkadon.	futbolas	0	0
Jo nesėkmė, tiesiogine prasme, yra taip pat kartu ir mūsų.	Certasence lia malsukceso estas ankaŭ nia.	nesėkmė	0	0
Man skaudėjo sprandą, kuomet aš stovėjau ant galvos.	Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	stovėjau	0	0
Mes esame susituokę.	Ni estas geedziĝintaj.	susituokę	0	0
Rytoj mes turėsime naują mokytoją.	Ni havos novan instruistinon morgaŭ.	mokytoją	0	0
Šitas patiekalas yra pernelyg aštrus.	Ĉi tiu manĝaĵo estas tro spica.	patiekalas	0	0
Tą daryti yra per daug rizikinga.	Estas tro riske fari tion.	rizikinga	0	0
Pyragas skaniai kvepia.	La kuko odoras bonguste.	pyragas	0	0
Aš to taip nepasakyčiau.	Mi ne esprimus tion tiel.	nepasakyčiau	0	0
Kodėl Tomas spokso į mus?	Kial Tomo fiksrigardas nin?	spokso	0	0
Man trūksta žodžių, kad aprašyti to gamtovaizdžio grožį.	Mankas al mi vortoj por priskribi la belecon de tiu pejzaĝo.	grožį	0	0
Ar tavo draugas rytoj dirbs?	Ĉu via koramiko laboros morgaŭ?	dirbs	0	0
Jos metodas yra daug tobulesnis, negu mūsų.	Ŝia metodo estas multe pli progresinta ol la nia.	metodas	0	0
Ji irgi aukšta, kaip ir jos tėvas.	Ŝi estas tiel alta kiel ŝia patro.	aukšta	0	0
Tu taip pasikeitei! Sutikęs gatvėje, aš būčiau tavęs nepažinęs.	Vi ŝanĝiĝis tiel! Se mi vin renkontus sur la strato, mi vin ne rekonus.	pasikeitei	0	0
Jie sužeidė Tomą.	Ili vundis Tomon.	sužeidė	0	0
Tai didelė nelaimė šeimai, didelė nelaimė bendruomenei, didelė nelaimė miestui.	Ĝi estas tragedio por tiu familio, tragedio por tiu komunumo, tragedio por la urbo.	miestui	0	0
Aš dažnai pagalvoju apie vietą, kur mes susipažinome.	Mi ofte pripensas la lokon kie ni ekkonatiĝis.	pagalvoju	0	0
Kodėl Tarybų Sąjunga subyrėjo?	Kial Sovetunio disfalis?	sąjunga	0	0
Būtina priimti griežtas priemones, kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo.	Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	griežtas	0	0
Nieko nelieskite!	Tuŝu nenion!	nelieskite	0	0
Šįryt aš atsikėliau septintą.	Hodiaŭ matene mi ellitiĝis je la sepa.	septintą	0	0
Kinija yra didžiausia Azijos šalis.	Ĉinujo estas la plej granda lando en Azio.	kinija	0	0
Leisk, aš tave palydėsiu.	Permesu, ke mi akompanu vin.	palydėsiu	0	0
Šitos katės yra kaimynų.	Tiuj ĉi katoj estas de la najbaroj.	kaimynų	0	0
Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	tyrimai	0	0
Jie ruošia mišrainę.	Ili preparas salaton.	ruošia	0	0
Kokia kita stotelė?	Kiu haltejo estas la sekva?	stotelė	0	0
Nors jau vidurnaktis, bet vaikai dar nemiega.	Kvankam estas noktomezo, la infanoj ankoraŭ ne enlitiĝis.	nemiega	0	0
Aš jau nebe tavo prižiūrėtojas.	Mi ne plu estas via prizorganto.	prižiūrėtojas	0	0
Kiek mes dirbome, tiek daugiau nedirbame.	Ni ne plu laboras tiom, kiom ni laboris.	dirbome	0	0
Aš Riko nemačiau nuo to laiko, kai jis grįžo iš Naujosios Zelandijos.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	riko	0	0
Be jos pagalbos, aš būčiau negalėjęs baigti savo užduoties.	Sen ŝia helpo mi ne povus fini mian taskon.	užduoties	0	0
Yra miestelių su mažai gyventojų, kuriuose balsavimas trunka labai trumpai.	Ekzistas urbetoj kun malmultaj loĝantoj en kiuj la balotado daŭras tre mallonge.	kuriuose	0	0
Aš tave parvešiu namo.	Mi veturigos vin hejmen.	parvešiu	0	0
Vargšai ne visada liūdni.	La malriĉuloj ne ĉiam estas malgajaj.	vargšai	0	0
Mano draugė yra aktorė.	Mia koramikino estas aktoro.	aktorė	0	0
Nesielk taip juokingai!	Ne kondutu tiel ridinde!	nesielk	0	0
Kiekvienas gina savo tiesą.	Ĉiu flegas sian propran veron.	gina	0	0
Kodėl tu metei treniruotes?	Kial vi ĉesis trejniĝi?	metei	0	0
Aktorė paneigė gandus.	La aktorino dementis la onidirojn.	gandus	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp šlamšto ir vertybės.	Tom ne scias la diferencon inter rubo kaj valoro.	šlamšto	0	0
Viskas bus nuspręsta šiandien.	Ĉio estos decidita hodiaŭ.	nuspręsta	0	0
Jis serga vėžiu.	Li havas kanceron.	vėžiu	0	0
Man nepavyksta rasti mūsų taupyklės.	Mi ne sukcesas trovi nian gardilskatolon.	nepavyksta	0	0
Rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių nuleidžia kainas.	Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	rugpjūčio	0	0
Rožė yra graži gėlė.	Rozo estas bela floro.	rožė	0	0
Šitie automobiliai yra mūsų mokytojų.	Tiuj aŭtomobiloj apartenas al niaj instruistoj.	mokytojų	0	0
Mes mokame aukštą nuomos kainą.	Ni pagas altan luprezon.	nuomos	0	0
Tomas nepaliko savo vaikų.	Tomo ne forlasis siajn infanojn.	nepaliko	0	0
Važiuokite tramvajumi.	Veturu trame.	važiuokite	0	0
Ar Tomas kada nors šypsosi?	Ĉu Tomo iam ajn ridetas?	šypsosi	0	0
Atrodo, kad Tomą kažkas neramina.	Ŝajnas, ke io maltrankviligas Tomason.	neramina	0	0
Kambaryje yra garsiau, kadangi balsus atspindi sienos.	Ĉar la muroj reflektas la voĉojn, estas laŭte en la ĉambro.	balsus	0	0
Eliza dabar darbe. Jos vaikai mokykloje.	Eliza estas sur sia laborloko. Ŝiaj gefiloj estas lerneje.	eliza	0	0
Be sekmadienio, kiekviena savaitės diena būtų darbo diena.	Sen dimanĉo ĉiu tago de la semajno estus labortago.	sekmadienio	0	0
Aš vaikščiojau, bandydamas nusiraminti.	Mi promenis, provante kvietiĝi.	bandydamas	0	0
Aš pažįstu jos tėvus, o jie mane jau sūnum vadina.	Mi konas ŝiajn gepatrojn kaj ili min jam nomas filo.	sūnum	0	0
Jie apie mus kalbės.	Ili parolos pri ni.	kalbės	0	0
Kaip mes džiaugiamės čia tave matydami!	Kiom ni ĝojas havi vin ĉi tie!	džiaugiamės	0	0
Ką tie ženklai reiškia?	Kion signifas tiuj signoj?	ženklai	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos turi daug išteklių.	Usono estas riĉa je resursoj.	jungtinės	0	0
Tomas yra laikraščių žurnalistas.	Tomo estas gazetara ĵurnalisto.	žurnalistas	0	0
Tomas neabejotinai yra nugalėtojas.	Tomo klare estas la gajnanto.	nugalėtojas	0	0
Žiema yra ne sezonas, bet užduotis.	La vintro ne estas sezono, sed tasko.	sezonas	0	0
Tomas yra alergiškas merginom.	Tomo estas alergia al knabinoj.	merginom	0	0
Vėliava raudona ar mėlyna?	Ĉu la flago estas ruĝa aŭ blua?	vėliava	0	0
Mes tą žinojome.	Ni sciis tion.	žinojome	0	0
Aš savo kuprinę čia palikau.	Mi postlasis mian dorsosakon ĉi tie.	kuprinę	0	0
Strazdas pakliuvo į mano paspęstus spąstus.	Turdo kaptiĝis en la kaptilo, kiun mi starigis.	strazdas	0	0
Kiekvienas pokytis yra pažadas, kurį tu duodi sau.	Ĉiu ŝanĝo estas promeso, kiun vi donas al vi mem.	pažadas	0	0
Jis nei pritaria, nei prieštarauja tam planui.	Li nek subtenas, nek kontraŭas tiun planon.	prieštarauja	0	0
Ar tu planuoji iš naujo tą daryti?	Ĉu vi planas fari tion denove?	planuoji	0	0
Jo šunys alkani.	Li malsatigas la hundojn.	alkani	0	0
Aš girdėjau sprogimą.	Mi aŭdis eksplodon.	sprogimą	0	0
Man įdomu, ar iš tikrųjų kyla jūros lygis, kada šiaurės ašigalyje tirpsta ledai.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.	ledai	0	0
Prieš įjungdamas televizorių, užbaik namų darbus.	Finu la taskojn antaŭ ol ŝalti la televidilon.	užbaik	0	0
Ežero pakrantėje, pievoje šoka fėja.	Sur herbejo ĉe la bordo de la lago dancas feino.	fėja	0	0
Aš rūpestingai saugau senas knygas.	Mi zorge konservas malnovajn librojn.	saugau	0	0
Jie privalo saugoti savo šeimas.	Ili devas protekti siajn familiojn.	šeimas	0	0
Ji vagia.	Ŝi ŝtelas.	vagia	0	0
Man kursas yra labai patrauklus.	La kurso estas tre alloga por mi.	patrauklus	0	0
Tomas Marijai paskolino dolerį.	Tomo pruntis al Maria dolaron.	dolerį	0	0
Aš dienoraštį rašau angliškai.	Mi skribas tagolibron en la angla.	dienoraštį	0	0
Jis niekus tauškia.	Li babilaĉas.	niekus	0	0
Ji kovėsi iki galo.	Ŝi luktis ĝis la fino.	kovėsi	0	0
Ar tu jį pažinojai?	Ĉu vi lin konis?	pažinojai	0	0
Tu neatrodai taip užimtas.	Vi ne ŝajnas tiom okupita.	neatrodai	0	0
Aš tavo pirštines radau savo mašinoje.	Mi trovis viajn gantojn en mia aŭto.	pirštines	0	0
Karalius turi atsisakyti sosto.	La reĝo devas abdiki.	sosto	0	0
Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	stiklą	0	0
Aš jaučiau, kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos.	Mi sentis kiel ŝvito gutis de mia frunto.	kaktos	0	0
Ar jūs eisite balsuoti?	Ĉu vi iros voĉdoni?	balsuoti	0	0
Klausyk savo širdies ir tu žinosi, kad tai atitinka tiesą.	Aŭskultu vian koron, kaj vi scios, ke tio veras.	atitinka	0	0
Tomo įmonė importuoja kavą iš Brazilijos.	La kompanio de Tom importas kafon el Brazilo.	įmonė	0	0
Aš sekiau jam iš paskos.	Mi sekvis lin.	sekiau	0	0
Už kelių žingsnių už jų, apšviesta vieno deglo, ėjo kita žmonių grupė. .	Kelke da paŝoj post ili iris alia grupo de personoj, lumigita per unu torĉo.	žingsnių	0	0
Tomo nuomonė niekam nerūpėjo.	Neniu zorgis pri la opinio de Tomo.	nerūpėjo	0	0
Naujas tunelis sujungs Angliją ir Prancūziją.	La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	angliją	0	0
Tualetas yra koridoriaus gale.	La necesejo estas fine de la koridoro.	koridoriaus	0	0
Tomas sudegino visas buvusios draugės nuotraukas.	Tomo bruligis ĉiujn fotojn pri sia eksa koramikino.	sudegino	0	0
Žydai yra Dievo išrinkta tauta.	Judoj estas popolo elektita de Dio.	žydai	0	0
Aš pripažįstu, kad jis nuoširdus.	Mi agnoskas, ke li estas sincera.	pripažįstu	0	0
Mano brolis tapo įžūlus.	Mia frato iĝis aroganta.	įžūlus	0	0
Ar jums patinka ananasų gėrimai?	Ĉu vi ŝatas ananastrinkaĵojn?	gėrimai	0	0
Aš paklausiau Anos, ar ji studentė.	Mi demandis al Anna, ĉu ŝi estas studentino.	anos	0	0
Jo didenybė laukia.	Lia moŝto atendas.	didenybė	0	0
Kiek tau reikės laiko papietauti?	Kiom da tempo necesos al vi por tagmanĝi?	papietauti	0	0
Tomas mėgo keliauti.	Tomo ŝatis vojaĝi.	mėgo	0	0
Tomas ištraukė savo kardą ir jį pakėlė.	Tomo eltiris sian glavon kaj levis ĝin.	pakėlė	0	0
Atleiskite, kad aš jums užduodu tokį asmeninį klausimą.	Bonvolu pardoni, se mi demandas vin pri intimaĵo.	asmeninį	0	0
Tam jie visai neduos pritarimo.	Ili tute ne konsentos pri tio.	neduos	0	0
Jis buvo kaip liūtas narve.	Li estis kiel leono en kaĝo.	narve	0	0
Jo veido išraiška rūgštesnė už citriną.	Lia mieno estas pli acida ol citrono.	išraiška	0	0
Baltai apsirengusi mergaitė yra jo sužadėtinė.	La junulino blanke vestita estas lia fianĉino.	apsirengusi	0	0
Kalbama apie infekcinę ligą.	Temas pri infekta malsano.	ligą	0	0
Mano namą sudaro šitie keturi kambariai.	Mia domo konsistas el tiuj kvar ĉambroj.	kambariai	0	0
Tas daug linksmiau negu mokytis.	Tio estas multe pli amuza ol studi.	linksmiau	0	0
Kurią stiklinę tu matai?	Kiun glason vi vidas?	stiklinę	0	0
Nusiramink, jie mūsų čia neras.	Trankviliĝu, ili ne trovos nin tie ĉi.	neras	0	0
Tu, kaip ir tavo brolis, visada esi nepatenkintas.	Vi estas kiel via frato, ĉiam malkontenta.	nepatenkintas	0	0
Rytoj jai sukaks šešiasdešimt penkeri.	Morgaŭ ŝi iĝos sesdekkvinjara.	penkeri	0	0
Aš sugrįžau į Japoniją.	Mi revenis al Japanujo.	sugrįžau	0	0
Anksčiau ji nekentė jo.	Antaŭe ŝi malamis lin.	nekentė	0	0
Tomas tris savaites pasiliko Bostone.	Tomo restis tri semajnojn en Bostono.	pasiliko	0	0
Šituo keliu tu nueisi į stotį.	Laŭ tiu ĉi vojo vi venos al la stacidomo.	nueisi	0	0
Tegyvuoja chaosas!	Vivu la kaoso!	chaosas	0	0
Sustabdykite traukinį.	Haltigu la trajnon.	sustabdykite	0	0
Aš parašiau savo dėdei, kuris netrukus man atsakė.	Mi skribis al mia onklo, kiu respondis rapide.	dėdei	0	0
Gaila, bet viskas yra parduota.	Mi bedaŭras, ĉio estas vendita.	parduota	0	0
Katė sode lipa į citrinmedį.	La kato grimpas sur la citronarbon en la ĝardeno.	lipa	0	0
Tomas pagaliau aptiko vietą, kur buvo paslėptas lobis.	Tomo finfine malkovris la lokon, kie la trezoro estis kaŝita.	aptiko	0	0
Tai tavo pirmoji kelionė į Romą?	Ĉu tio estas via unua vizito al Romo?	romą	0	0
Kokią užuominą darai?	Kion vi aludas?	užuominą	0	0
Šalis garsėja greitu ekonomikos augimu.	La lando famas pro la rapida kresko de ĝia ekonomio.	ekonomikos	0	0
Ji stebėjo, kaip skraido plaštakės.	Ŝi observis kiel la papilioj flirtas.	skraido	0	0
Tomas yra apgavikas.	Tomo estas trompisto.	apgavikas	0	0
Tatoeba yra iš japonų kalbos kilęs žodis.	Tatoeba estas japan-devena vorto.	japonų	0	0
Aš išmečiau savo batus.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	išmečiau	0	0
Vokietija ribojasi su Olandija.	Germanio samlimas kun Nederlando.	vokietija	0	0
Aš jau rytoj tą pakeisiu.	Mi ŝanĝoŝ ĝin jam morgaŭ.	pakeisiu	0	0
Pilvas išpampo.	Lia ventro dikiĝis.	pilvas	0	0
Ji šaukė visu balsu.	Ŝi kriis kiel eble plej laŭte.	šaukė	0	0
Šiandien yra penktadienis.	Hodiaŭ estas vendredo.	penktadienis	0	0
Ji atrodė tarytum pamišusi.	Ŝi aspektis kvazaŭ freneza.	pamišusi	0	0
Didelis krepšys popieriams yra pagrindas pagarbos vertai tvarkai.	La bazo por ĉiu respektinda ordo estas paperkorbego.	pagrindas	0	0
Ar tu naujas sekretorius?	Ĉu vi estas la nova sekretario?	sekretorius	0	0
Ar yra likusių gyvų?	Ĉu estas postvivantoj?	gyvų	0	0
Aš savo akcijas parduosiu už labai gerą kainą ir labai gerai uždirbsiu.	Mi vendos miajn akciojn je bonega prezo, kun bonega gajno.	parduosiu	0	0
Aš negalvoju, kad Tomas kaltas.	Mi ne pensas, ke Tomo estas kulpa.	negalvoju	0	0
Jie taikiai gyveno.	Ili vivis pace.	taikiai	0	0
Tu sulaužei tabu.	Vi rompis tabuon.	sulaužei	0	0
Tomas ir Marija nulipdė senį besmegenį.	Tomo kaj Manjo konstruis neĝoviron.	senį	0	0
Kuomet aš pabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	Kiam mi vekiĝis, ĉiuj aliaj pasaĝeroj estis elirintaj.	keleiviai	0	0
Aš priėmiau siaubingą sprendimą.	Mi faris teruran decidon.	siaubingą	0	0
Ar jis atkeliavo?	Ĉu li alvenis?	atkeliavo	0	0
Aš norėčiau gauti šito pranešimo kopiją.	Mi ŝatus ricevi kopion de tiu raporto.	pranešimo	0	0
Mano šalyje papročiai yra kitokie.	En mia lando la moroj estas malsamaj.	kitokie	0	0
Aš čia ne studentas. Aš dėstytojas.	Mi ne estas studento ĉi tie. Mi estas lektoro.	dėstytojas	0	0
Kur artimiausia kelionių agentūra?	Kie troviĝas la plej proksima vojaĝagentejo?	agentūra	0	0
Aš pabudau prakaito išpiltas.	Mi vekiĝis ŝvitanta.	pabudau	0	0
Tas karštis mus daro apatiškais.	Tiu varmego malvigligas nin.	karštis	0	0
Tomas ir Marija vienas kitam nepadėjo.	Tomo kaj Manjo ne helpis unu la alian.	nepadėjo	0	0
Jis kaip gyvulys girtas.	Li estas ebria kiel besto.	gyvulys	0	0
Aš negaliu vienu kartu tau siūsti visų bylų.	Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	bylų	0	0
Man neįdomu, ką tu rytoj veiksi.	Neniel interesas min, kion vi faros morgaŭ.	veiksi	0	0
Prie statybinės tvoros mes pritvirtinsime didelę reklamą.	Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	tvoros	0	0
Kol mūsų nebuvo, mūsų namą apiplėšė.	Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	apiplėšė	0	0
Ar tu vedi dienoraštį?	Ĉu vi skribadas taglibron?	vedi	0	0
Jis įsimylėjo gražią princesę.	Li enamiĝis je bela princino.	princesę	0	0
Jos balse buvo kažkas, kas mums kėlė nerimą.	En ŝia voĉo estis io, kio maltrankviligis nin.	nerimą	0	0
Aš noriu šitą paketą pasiųsti į Kanadą.	Mi deziras sendi ĉi tiun paketon al Kanado.	paketą	0	0
Drąsiau!	Kuraĝon!	drąsiau	0	0
Šita žiema yra šaltesnė, negu kitos, kurias aš patyriau.	Ĉi tiu vintro estas pli malvarma ol ĉiu alia vintro, kiun mi spertis.	patyriau	0	0
Jis kasdien žaidžia beisbolą.	Li ludas basbalon ĉiutage.	beisbolą	0	0
Baikite muštis, prašau.	Ĉesu batali, mi petas.	baikite	0	0
Alėja važiuoja žali ir rudi ekipažai.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	rudi	0	0
Bandyk gyventi pagal savo reputaciją.	Provu vivi laŭ via reputacio.	reputaciją	0	0
Buvo labai gera diena eiti į smėlėtą pakrantę.	Estis perfekta tago por iri al la strando.	pakrantę	0	0
Šitas švarkas yra truputį per didelis.	Ĉi tiu jako estas iom tro granda.	švarkas	0	0
Ta tema net nejuokauk!	Pri tiu temo eĉ ne ŝercu!	nejuokauk	0	0
Man reikia naujo šratinuko. Aš jį nusipirksiu.	Mi bezonas novan globkrajonon. Mi ĝin aĉetos.	nusipirksiu	0	0
Du žaidėjai yra blogi.	La du ludantoj estas malbonaj.	žaidėjai	0	0
Aš šoksiu su Tomu.	Mi dancos kun Tom.	šoksiu	0	0
Po šventės mes išsiskirstėme.	Post la festo ni disiris.	šventės	0	0
Sveiki, aš esu Mike.	Saluton, mi estas Mike.	mike	0	0
Būtinas slaptažodis.	Pasvorto estas bezonata.	slaptažodis	0	0
Savo straipsnius jis rašo kompiuteriu.	Siajn artikolojn li skribas komputile.	kompiuteriu	0	0
Mes Londone praleidome dvi savaites.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	praleidome	0	0
Atsiprašau! Aš to neketinau!	Pardonon! Tion mi ne intencis!	neketinau	0	0
Jis mėgino savo pyktį slėpti.	Li provis kaŝi sian koleron.	pyktį	0	0
Ar generiniai vaistai taip pat efektyvūs, kaip ir prekės ženklo vaistai?	Ĉu la nepatentaj kuraciloj estas tiel efikaj kiel la patentaj?	prekės	0	0
Lietingomis dienomis lengvai atsitinka eismo įvykiai.	Trafik-akcidentoj facile okazas dum la pluvaj tagoj.	įvykiai	0	0
Tu eik į svetainę.	Vi iru en gastĉambro.	svetainę	0	0
Policininkas prižadėjo reikalą ištirti.	La policisto promesis esplori la aferon.	ištirti	0	0
Jo skolos pasiekė tūkstantį dolerių.	La sumo de liaj ŝuldoj atingis mil dolarojn.	skolos	0	0
Neimk taip į širdį.	Ne estu tiel ĉagrenita.	neimk	0	0
Aš pieno produktus valgau retai.	Mi malofte manĝas laktaĵojn.	produktus	0	0
Ar tu viską papasakojai?	Ĉu vi rakontis ĉion?	papasakojai	0	0
Nevykęs kritimas nuo riedlentės paralyžiavo Tomą.	Malbona falo de lia rultabulo paralizis Tomon.	nevykęs	0	0
Be priežasties aš niekada nepykstu.	Mi neniam koleras senkaŭze.	nepykstu	0	0
Mano tėvas viską pamiršta.	Mia patro forgesas ĉion.	pamiršta	0	0
Štai jūsų čekis.	Jen via ĉeko.	čekis	0	0
Ten yra pušų miškas.	Tie ekzistas pina arbaro.	miškas	0	0
Esperanto kalba vienija žmoniją.	Esperanto unuigas la homaron.	žmoniją	0	0
Aš visą dieną ieškojau savo raktų.	Mi tuttage serĉis miajn ŝlosilojn.	raktų	0	0
Aš savo dviratį pastačiau saugioje vietoje.	Mi metis mian biciklon al sekura loko.	pastačiau	0	0
Keturis padauginus iš keturių gauname šešiolika.	Kvar obligite per kvar faras dek ses.	gauname	0	0
Tu esi visai pakvaišęs.	Vi estas tute freneza.	pakvaišęs	0	0
Kas sėja vėją, tas pjaus audrą.	Kiu semas venton, rikoltos tempeston.	vėją	0	0
Jo sūnėnas gyvena Amerikoje.	Lia nevo loĝas en Ameriko.	sūnėnas	0	0
Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	pastangas	0	0
Pasiduok!	Kapitulacu!	pasiduok	0	0
Kodėl aš turėčiau sakyti tiesą, jeigu pats to nedarai.	Kial mi diru la veron, se vi mem ne diras ĝin?	nedarai	0	0
Aš ieškau kelionių agentūros.	Mi serĉas vojaĝagentejon.	agentūros	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos turi daug išteklių.	Usono estas riĉa je resursoj.	išteklių	0	0
Tai seniai pastatyta.	Tio estis konstruita antaŭ longe.	pastatyta	0	0
Jis labai protingai pataria.	Li konsilas tre saĝe.	protingai	0	0
Nors ji turtinga, bet rengiasi gana paprastai.	Kvankam ŝi estas riĉa, ŝi sin vestas tre simple.	turtinga	0	0
Žmonės pradėjo bijoti pačio blogiausio.	Homoj komencis timi la plej malbonan.	pačio	0	0
Markusas tapo uzurpatorium.	Markuso fariĝis uzurpinto.	markusas	0	0
Aš neturiu kamuolio.	Mi ne havas pilkon.	kamuolio	0	0
Aš jai parodžiau kelią.	Mi montris al ŝi la vojon.	parodžiau	0	0
Tai pernelyg daug sveria.	Ĝi multe tro pezas.	sveria	0	0
Aš nežinau, ką apie tai manys Tomas.	Mi ne scias, kion Tomo opinios pri tio.	manys	0	0
Tomas nanė, kad jis girdėjo šūvį.	Tomo opiniis, ke li aŭdis pafon.	šūvį	0	0
Jo nesėkmė, tiesiogine prasme, yra taip pat kartu ir mūsų.	Certasence lia malsukceso estas ankaŭ nia.	tiesiogine	0	0
Tomas yra antrojo pasaulinio karo veteranas.	Tomo estas veterano de la Dua Mondmilito.	pasaulinio	0	0
Ji neklauso.	Ŝi ne aŭskultas.	neklauso	0	0
Mūsų sode žydi rožės.	La rozoj floras en nia ĝardeno.	rožės	0	0
Daug žmonių mano, kad banginiai yra žuvys.	Multaj homoj kredas, ke balenoj estas fiŝoj.	banginiai	0	0
Japonija importuoja didelį kiekį naftos.	Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	kiekį	0	0
Kur tavo pliušinis meškiukas?	Kie estas via pluŝurseto?	meškiukas	0	0
Bilas mirė kaip nusivylęs žmogus.	Bill mortis kiel seniluziigita viro.	nusivylęs	0	0
Aš dariau tą, ką privalėjau padaryti.	Mi faris tion, kion mi devis fari.	privalėjau	0	0
Aš tavo sąžinė.	Mi estas via konscienco.	sąžinė	0	0
Gaila, bet šitas vardas man nežinomas.	Tiun nomon mi bedaŭrinde ne konas.	nežinomas	0	0
Anas laikrodis pigesnis už šitą.	Jena horloĝo estas malpli kosta ol tiu ĉi.	anas	0	0
Rusija yra didžiulė.	Rusujo estas grandega.	rusija	0	0
Atlanto vandenynas yra nepaprastai didelis.	Atlantiko estas tre granda.	vandenynas	0	0
Uždarykite dėžutę.	Fermu la skatolon.	uždarykite	0	0
Mes pilnai suprantame situacijos svarbumą.	Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	suprantame	0	0
Kur ji mokėsi italų kalbos?	Kie ŝi lernis la italan?	italų	0	0
Jūsų nuomone, kiek pinigų uždirba Tomas?	Kiom da mono enspezas Tomo viaopinie?	uždirba	0	0
Tomas savo dieną paprastai pradeda puoduku karštos kavos.	Tom kutime komencas sian tagon per taso da varma kafo.	karštos	0	0
Tomas bandė kojų pirštais pakelti savo raktus.	Tomo provis levi siajn ŝlosilojn per la piedfingroj.	pirštais	0	0
Mes pradėjome nuo nulio.	Ni startis de nulo.	nulio	0	0
Jis visada pameta savo mobilųjį telefoną.	Li ĉiam perdas sian poŝtelefonon.	mobilųjį	0	0
Ar ji patraukli?	Ĉu ŝi estas ĉarma?	patraukli	0	0
Profesija yra komplikuota.	La profesio estas kompleksa.	profesija	0	0
Garbingai!	Brave!	garbingai	0	0
Aš manau, kad Tomas išsigando.	Mi pensas, ke Tom ektimis.	išsigando	0	0
Susirinkime dalyvavo tik šeši žmonės.	Nur ses homoj estis en la kunveno.	dalyvavo	0	0
Praėjusią naktį aš miegojau vienuolika valandų.	Pasintan nokton mi dormis dek unu horojn.	vienuolika	0	0
Sunku užkopti į kalno viršūnę.	Aliri la montopinton estas malfacile.	viršūnę	0	0
Jūs buvote labai įspūdingas.	Vi estis imponega.	įspūdingas	0	0
Tomas tapo vadu.	Tomo fariĝis la komandanto.	vadu	0	0
Berniukas, kuris skambina gitara, yra mano jaunesnis brolis.	La knabo, kiu ludas la gitaron, estas mia pli juna frato.	gitara	0	0
Mes stengiamės dirbti.	Ni klopodas labori.	stengiamės	0	0
Karas truko du metus.	La milito daŭris du jarojn.	truko	0	0
Pagrindinis olimpiadų tikslas yra ne laimėti, bet jose dalyvauti.	La ĉefa afero ĉe la Olimpiaj ludoj ne estas gajni, sed partopreni ilin.	jose	0	0
Mokykis kruopščiai ir tau pavyks.	Lernu diligente kaj vi sukcesos.	kruopščiai	0	0
Prašyk ir gausi.	Petu, vi ricevos.	prašyk	0	0
Vynuogių sultys fermentuojasi kubile.	La mosto fermentas en la tino.	sultys	0	0
Aš labai mėgstu futbolą, bet nemėgstu krepšinio, tinklinio ir regbio.	Mi tre ŝatas piedpilkadon, sed mi ne ŝatas korbopilkadon, retpilkadon aŭ rugbeon.	krepšinio	0	0
Aš puikiai prisimenu žodžius, kuriuos tomis aplinkybėmis tu pasakei.	Mi bonege memoras la vortojn, kiujn vi diris en tiu cirkonstanco.	aplinkybėmis	0	0
Tu net vieno cento negausi.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	cento	0	0
Mus kamavo baisūs sapnai.	Ni havis inkubsonĝojn.	baisūs	0	0
Atominės elektrinės turi būti saugios.	Nukleo-energiaj centraloj devas esti sekuraj.	saugios	0	0
Mes laimėjome čempionatą.	Ni gajnis la ĉampionadon.	čempionatą	0	0
Revoliucija atnešė daug permainų.	La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	revoliucija	0	0
Ten, ant marmurinio staliuko, šalia apverstos stiklinės, buvo dantų pastos tūbelė.	Tubo da dentopasto tie estis sur la marmora tableto apud renversita glaso.	staliuko	0	0
Paieška yra bevaisė. Šitoje tamsoje neįmanoma jo rasti.	Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	paieška	0	0
Savo geriausiai draugei aš galiu viską pasakyti.	Mi povas ĉion rakonti al mia plej bona amikino.	draugei	0	0
Tu mėgsti vaisius.	Vi ŝatas fruktojn.	vaisius	0	0
Jam patiko dviračiu važiuoti.	Li ŝatis bicikladon.	dviračiu	0	0
Ji ne medicinos seselė, o gydytoja.	Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	seselė	0	0
Stenkis dabar. Kitu atveju tu vėliau krimsies.	Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.	stenkis	0	0
Ar tu išgėrei savo vaistus?	Ĉu vi prenis viajn medikamentojn?	išgėrei	0	0
Melskis.	Preĝu.	melskis	0	0
Pastarąsias tris dienas aš nieko nevalgiau.	Mi manĝis nenion dum la lastaj tri tagoj.	pastarąsias	0	0
Kalbėk apie dalyko esmę!	Parolu pri la kerno de afero!	esmę	0	0
Aš atsiguliau devintą vakaro o užmigau dešimtą.	Mi enlitiĝis je 21-a horo, sed mi endormiĝis je 22-a horo.	devintą	0	0
Pats skaitytojas gali faktus patikrinti.	La leganto povas mem kontroli la faktojn.	faktus	0	0
Kaip mes išeisime iš tos padėties?	Kiel ni eliĝos el tiu situacio?	išeisime	0	0
Paukščiai suka lizdus.	La birdoj konstruas nestojn.	suka	0	0
Ara papūgos paprastai būna mėlynos arba raudonos.	Araoj kutime estas bluaj kaj ruĝaj.	mėlynos	0	0
Tomas ir Marija nori tą patį kandidatą rinkti.	Tom kaj Maria volas elekti la saman kandidaton.	rinkti	0	0
Tomas ne virėjas.	Tomo ne estas kuiristo.	virėjas	0	0
Kas jus šitai misijai išrinko?	Kiu elektis vin por tiu misio?	išrinko	0	0
Būk dosnus!	Estu malavara!	dosnus	0	0
Jį naudok, arba jį prarasi.	Aŭ vi uzos ĝin, aŭ vi perdos ĝin.	prarasi	0	0
Minutės praeina.	Minutoj pasas.	praeina	0	0
Dvi seserys taip panašios.	La du fratinoj tiom similas.	panašios	0	0
Šitas klausimas suskaldė senatorius.	La afero apartigis la senatanojn.	senatorius	0	0
Mano tėvas mirė prieš ketverius metus.	Mia patro mortis antaŭ kvar jaroj.	ketverius	0	0
Tomas iš naujo pradėjo vartoti heroiną.	Tomo denove ekuzis heroinon.	vartoti	0	0
Miesto dalys tapo ugnies aukomis.	Partoj de la urbo fariĝis viktimoj de la fajro.	dalys	0	0
Tomas nori gauti vairuotojo pažymėjimą.	Tomo volas akiri stirpermesilon.	pažymėjimą	0	0
Aš sugebu vairuoti automobilį.	Mi kapablas stiri aŭton.	sugebu	0	0
Klimatas visada turi įtakos žemės ūkio vystymuisi.	La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	ūkio	0	0
Ar tą aš minėjau?	Ĉu mi menciis tion?	minėjau	0	0
Ar Tomas tave nervina?	Ĉu Tomo nervozigas vin?	nervina	0	0
Su žmonėmis kalbėkite lipšniai.	Parolu afable kun la homoj.	kalbėkite	0	0
Žiūrint iš mėnulio, žemė panaši į rutulį.	Rigardate el la luno, la Tero similas al balono.	rutulį	0	0
Berniukas mušė kamuolį su savo nauja rakete.	La knabo batis la pilkon per sia nova batilo.	mušė	0	0
Pakėlusi žvilgsnį į jo akis, ji ėmė šnibždėti jausmingus žodžius.	Levinte sian rigardon al liaj okuloj, ŝi komencis flustri varmajn emocioplenajn vortojn.	žvilgsnį	0	0
Užsuk dujas.	Malŝaltu la gason!	užsuk	0	0
Aš atsisakiau savo amato.	Mi rezignis mian metion.	atsisakiau	0	0
Ar taip pat ten buvo dėdės, tetos, seneliai ir senelės?	Ĉu ankaŭ la onkloj, onklinoj, avoj kaj avinoj estis tie?	tetos	0	0
Jis savo šunį mokė kai kurių triukų.	Li instruis iujn trukojn al sia hundo.	triukų	0	0
Ją ištiko pykčio krizė.	Ŝin trafis kolera krizo.	ištiko	0	0
Žemė yra lygesnė už bilijardo kamuoliuką.	Tero estas pli glata ol bilarda globo.	kamuoliuką	0	0
Nesielk taip juokingai!	Ne kondutu tiel ridinde!	juokingai	0	0
Tu gali į mano šventę ateiti, bet man turi kažką padovanoti.	Vi rajtas veni al mia festo, sed vi devas donaci ion al mi.	padovanoti	0	0
Aš atsisakau klausytis tavęs.	Mi rifuzas aŭskulti vin.	atsisakau	0	0
Aš atvyksiu gegužės 23-ą.	Mi alvenos en la 23-a de Majo.	gegužės	0	0
Ji atidarė langą, nors aš prieštaravau.	Ŝi malfermis la fenestron, kvankam mi diris al ŝi ne fari ĝin.	atidarė	0	0
Jis reikalavo padidinti atlyginimą.	Li postulis salajran plialtigon.	padidinti	0	0
Kalifornijoje draudžiama rūkyti restoranuose.	Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	kalifornijoje	0	0
Klounas buvo su didele, raudona lūpa.	La arlekeno havis grandan, ruĝan lipon.	klounas	0	0
Sugaišau dvi valandas, kol aš pasiekiau Jokohamą.	Daŭris du horoj, ĝis mi atingis Jokohamon.	pasiekiau	0	0
Ji apdovanota protu.	Ŝi estas dotita per prudento.	protu	0	0
Mane kvietė išvykti į užsienį, bet aš nenorėjau.	Oni invitis min foriri eksterlanden, sed mi ne volis foriri.	kvietė	0	0
Spartakas buvo romėnų vergas.	Spartako estis Roma sklavo.	vergas	0	0
Aš ją atpažinau iš pirmo žvilgsnio.	Mi rekonis ŝin je la unua rigardo.	žvilgsnio	0	0
Sunkiausia dresiruoti kates.	La plej malfacila dresado rilatas al katoj.	sunkiausia	0	0
Vis dar tikima daugybe prietarų.	Oni ankoraŭ kredas je multe da superstiĉoj.	daugybe	0	0
Jis yra studentų draugijos narys.	Li estas ano de studenta frataro.	draugijos	0	0
Jie silpni.	Ili estas feblaj.	silpni	0	0
Kur yra taurės?	Kie estas la pokaloj?	taurės	0	0
Tomas atsisako pareigų.	Tomo eksiĝas.	pareigų	0	0
Tomas sienoje gręžė skylę ir pataikė į vandentiekio vamzdį.	Tomo boris truon en la muron kaj trafis akvotubon.	vamzdį	0	0
Žmonija gali keistis.	La homaro povas ŝanĝiĝi.	keistis	0	0
Tomas gyvena antrame aukšte.	Tom loĝas je la dua etaĝo.	antrame	0	0
Tomas neabejotinai yra laimėtojas.	Tomo klare estas la gajnanto.	laimėtojas	0	0
Tomas sako, kad darbe negali nešioti rožinės spalvos marškinių.	Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	marškinių	0	0
Mano tėvams tu tikrai patikai.	Miaj gepatroj vere ŝatis vin.	patikai	0	0
Ar jau išrikote kūdikiui vardą?	Ĉu vi jam elektis nomon por la bebo?	kūdikiui	0	0
Aš skrisčiau per kalnus, jeigu sparnus turėčiau.	Mi flugus super montoj, se mi havus flugilojn.	sparnus	0	0
Kiek laiko tu gali sulaikyti kvėpavimą?	Kiom longe vi povas reteni vian spiron?	kvėpavimą	0	0
Aš nušoviau arklį.	Mi pafmortigis la ĉevalon.	nušoviau	0	0
Įrodyk tai.	Pruvu ĝin.	įrodyk	0	0
Tas senas pacientas, atokioje miesto ligoninėje, elgėsi kaip laukinis.	Tiu maljuna paciento kondutis sovaĝe en la fora urba malsanulejo.	laukinis	0	0
Aš palaikau šitą idėją.	Mi subtenas tiun ideon.	palaikau	0	0
Tomas iššoko pro langą.	Tom saltis el la fenestro.	iššoko	0	0
Kenas nutarė vykti į užsienį.	Ken decidis iri eksterlanden.	nutarė	0	0
Jau kelintą kartą atidėjo aerouosto atidarymą.	Jam plurfoje oni prokrastis la malfermon de la flughaveno.	kelintą	0	0
Revoliucija atnešė daug pokyčių.	La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	pokyčių	0	0
Tą laišką būtina pasiųsti oro paštu.	Necesas sendi tiun leteron aerpoŝte.	pasiųsti	0	0
Užrakink seifą!	Ŝlosu la monŝrankon!	užrakink	0	0
Mergaitė linksmai juokėsi.	La knabineto gaje ridis.	linksmai	0	0
Niekam nepavyko persikelti per upę.	Neniu sukcesis transpasi la riveron.	persikelti	0	0
Šitas stalas yra dviejų metrų ilgio.	Tiu tablo estas longa je du metroj.	ilgio	0	0
Ir Faraonas įsakė visai savo liaudžiai, tardamas: Kiekvieną sūnų, kuris gimė, meskite į Upę, ir kiekvieną dukterį palikite gyvą.	Kaj Faraono ordonis al sia tuta popolo, dirante: Ĉiun filon, kiu naskiĝis, ĵetu en la Riveron, kaj ĉiun filinon lasu viva.	meskite	0	0
Tomas pats to nedarys.	Tomo ne faros tion mem.	nedarys	0	0
Ar tu girdėjai, kad į mano kaimyno namą įsilaužė vagis?	Ĉu vi aŭdis, ke ŝtelisto enrompis en la domon de mia najbaro?	įsilaužė	0	0
Nepaisant visų mano pastangų, aš iki penktadienio neįstengsiu paruošti ataskaitos.	Malgraŭ ĉiuj miaj penoj mi ne povos pretigi la raporton ĝis vendredo.	ataskaitos	0	0
Tu galėjai sprandą nusilaužti.	Vi povintus rompi vian nukon.	sprandą	0	0
Tu susijaudinęs.	Vi estas agitata.	susijaudinęs	0	0
Ekonomika buvo blogoje padėtyje.	La ekonomio estis en malbonega stato.	padėtyje	0	0
Paprastai aš nenubundu iki trečios po pietų.	Kutime mi ne vekiĝas ĝis la tria posttagmeze.	trečios	0	0
Jam negaila išlaidų.	Li ne domaĝas la elspezon.	negaila	0	0
Aš tuo pasirūpinau.	Mi zorgis pri tio.	pasirūpinau	0	0
Man patinka tavo juoko maniera.	Mi ŝatas vian manieron ridi.	juoko	0	0
Ar tu turi asmens tapatybės kortelę?	Ĉu vi havas identigan karton?	tapatybės	0	0
Aš esu pasiruošęs užmiršti tai, kas įvyko.	Mi pretas forgesi tion, kio okazis.	užmiršti	0	0
Galų gale mes pasiekėme Kaliforniją.	Finfine ni atingis Kalifornion.	kaliforniją	0	0
Mus pagavo panika.	Ni panikis.	panika	0	0
Jo apranga visada buvo nebemadinga.	Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.	apranga	0	0
Ji privalėtų tylėti.	Ŝi devintus silenti.	tylėti	0	0
Šiandien Tomas naujais rūbais apsirengęs.	Tom portas novan vestaĵon hodiaŭ.	naujais	0	0
Šita, nelaiminga katė, buvo vos gyva iš bado.	Ĉi tiu mizera kato preskaŭ satmortis.	nelaiminga	0	0
Košę ne taip gamina.	Ne tiel oni faras kaĉon.	košę	0	0
Visiems šitiems sakiniams reikia taško.	Ĉiuj el ĉi tiuj frazoj postulas punktomarkon.	taško	0	0
Išsirink bet kurį, kuris tau patinka	Elektu iun, kiu plaĉas al vi.	išsirink	0	0
Mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos.	Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	kauke	0	0
Trečiadienį ryte aš susitikau su savo draugais.	Merkrede matene mi renkontiĝis kun miaj geamikoj.	susitikau	0	0
Gabus gydytojas galėjo daugybę ligų išgydyti.	La lerta kuracisto povis sanigi multajn malsanojn.	išgydyti	0	0
Ar langai buvo uždaryti?	Ĉu la fenestroj estis fermitaj?	langai	0	0
Pasikalbėkime mano biure.	Ni interparolu en mia oficejo!	pasikalbėkime	0	0
Mes nebeturime muilo.	Ni ne plu havas sapon.	nebeturime	0	0
Kada atsidaro restoranas?	Kiam malfermiĝas la restoracio?	atsidaro	0	0
Plėšikai iš seifo pavogė visus pinigus.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	plėšikai	0	0
Sami ką tik padarė keletą kvailysčių.	Samio ĵus faris kelkajn stultaĵojn.	kvailysčių	0	0
Kas įvyksta po mirties?	Kio okazas post la morto?	įvyksta	0	0
Likutį galėsi atspėti.	La reston vi povos diveni.	atspėti	0	0
Jis negalėjo atverti burnos nesikeikdamas.	Li ne povas malfermi la buŝon sen sakri.	atverti	0	0
Mano problemos yra niekai, palyginus su jūsų.	Miaj problemoj estas nenio, kompare kun la viaj.	palyginus	0	0
Važiuok iš lėto.	Veturu malrapide.	lėto	0	0
Aš esu armėnas.	Mi estas armeno.	armėnas	0	0
Prašau, paskolink man savo automobilį.	Bonvolu pruntedoni al mi vian aŭton.	paskolink	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	nuodėmių	0	0
Vengrija uždarė savo svarbiausią geležinkelio stotį.	Hungario fermis sian plej gravan stacidomon.	geležinkelio	0	0
Jis mums užsakė jautienos kepsnius.	Li mendis por ni bifstekon.	užsakė	0	0
Vsi žvėrys, visi ropliai ir visi paukščiai, visi, kas juda žemėje pagal savo šeimas, išėjo iš arkos.	Ĉiuj bestoj, ĉiuj rampaĵoj, kaj ĉiuj birdoj, ĉio, kio moviĝas sur la tero, laŭ siaj familioj, eliris el la arkeo.	žvėrys	0	0
Nuo noro tas yra labai toli.	Tio estas tre malproksima de la deziro.	noro	0	0
Smarkiai lijo, todėl žaidimų aikštelė buvo dumblina.	Pluvis intense, do la ludejo estas ŝlima.	aikštelė	0	0
Jūs turėtumėte prisidėti prie šito projekto.	Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	prisidėti	0	0
Gidas vos kalba vokiškai.	La ĉiĉerono apenaŭ parolas la germanan.	vokiškai	0	0
Kaip mes Tomui padėsime?	Kiel ni helpos Tomon?	padėsime	0	0
Įvartis!	Golo!	įvartis	0	0
Pagaliau Tomas prisipažino.	Tomo finfine konfesis.	prisipažino	0	0
Tuojau nusileis saulė.	La suno baldaŭ subiros.	nusileis	0	0
Ar šitame mieste yra muziejus?	Ĉu estas muzeo en tiu ĉi urbo?	muziejus	0	0
Saulė yra vidutinio dydžio žvaigždė.	La suno estas mezgranda stelo.	vidutinio	0	0
Kokia tavo nuomonė apie Rio de Žaneirą?	Kion vi opinias pri Rio-de-Ĵanejro?	rio	0	0
Štai tas mane sustabdė.	Jen tio min haltigis.	sustabdė	0	0
Kame jie tą rado?	Kie ili trovis tion?	kame	0	0
Koks tavo paaiškinimas?	Kio estas via klarigo?	paaiškinimas	0	0
Ar tu gali man vienai valandai paskolinti savo dviratį?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	valandai	0	0
Tomas vėlai pabudo.	Tomo vekiĝis malfrue.	pabudo	0	0
Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	indėnų	0	0
Jis kalba taip, tarytum viską žinotų.	Li parolas, kvazaŭ li scius ĉion.	tarytum	0	0
Mes turime apsispręsti.	Ni devas fari decidon.	apsispręsti	0	0
Šita kalakutiena yra skani.	Tiu meleagraĵo estas bongusta.	skani	0	0
Sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas, gaunasi purpurinė spalva.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	mėlyną	0	0
Būdami Australijoje, mes rašėme visas savo išlaidas.	Ni notis ĉiujn niajn elspezojn dum nia restado en Aŭstralio.	būdami	0	0
Aš jums linkiu gražaus savaitgalio!	Mi deziras al vi belan semajnfinon!	savaitgalio	0	0
Mes jus girdėjome kambaryje.	Ni aŭdis vin en la ĉambro.	girdėjome	0	0
Aš gyvenu Maskvoje.	Mi loĝas en Moskvo.	maskvoje	0	0
Mano žmona Lidija yra graži ir sumani moteris.	Mia edzino Lidia estas bela kaj inteligenta virino.	lidija	0	0
Išlipk iš automobilio.	Venu el la aŭto.	išlipk	0	0
Jie nusipirko tokį patį, kaip tavo, filmavimo aparatą.	Ili aĉetis la saman kameraon, kiel la via.	filmavimo	0	0
Kodėl tu neini į banką?	Kial vi ne iras al banko?	neini	0	0
Mes išvažiuokime prieš patekant saulei.	Ni ekvojaĝu antaŭ la sunleviĝo.	saulei	0	0
Ar tai drakonas?	Ĉu tio estas drako?	drakonas	0	0
Meg rado keturlapį dobilą.	Meg trovis kvarfolian trifolion.	meg	0	0
Pokalbių svetainėje mes susitikome apytikriai prieš dešimt metų.	Ni renkontiĝis en konversacia salono antaŭ ĉirkaŭ dek jaroj.	svetainėje	0	0
Kurią valandą užsidaro restoranas?	Je kioma horo la restoracio fermiĝas?	užsidaro	0	0
Akiniai nukrito ant grindų ir sudužo.	La okulvitroj falis sur la plankon kaj rompiĝis.	sudužo	0	0
Aš šaukiau mamytę, kad ji ateitų ir mane paimtų.	Mi vokis panjon por ke ŝi venu preni min.	mamytę	0	0
Kambaryje buvo tiek dūmų, kad aš vos galėjau kvėpuoti.	Estis tiom da fumo en la ĉambro, ke mi apenaŭ povis spiri.	dūmų	0	0
Tomas neaplankys Marijos Bostone.	Tomo ne vizitos Manjon en Bostono.	marijos	0	0
Jokie ištekliai nėra begaliniai.	Neniu resurso estas senlima.	jokie	0	0
Nuo pat nakties mano jaunesnei sesei skauda dantį.	Mia pli juna fratino ekde ĉi-nokte havas dentodoloron.	sesei	0	0
Aš dalyvavau šventėje.	Mi partoprenis en la festo.	dalyvavau	0	0
Jis negavo jokių pranešimų.	Li ne ricevis iujn ajn mesaĝojn.	pranešimų	0	0
Jie verkė dėl savo tėvo mirties.	Ili priploris la morton de sia patro.	verkė	0	0
Aš šoku.	Mi dancas.	šoku	0	0
Tomui patinka menas ir kultūra.	Tomo ŝatas arton kaj kulturon.	kultūra	0	0
Leila pusryčiavo balkone.	Lejla matenmanĝis sur la balkono.	leila	0	0
Tomas renka pašto ženklus.	Tomo kolektas poŝtmarkojn.	renka	0	0
Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	būtybės	0	0
Stiklas yra trapus.	Vitro estas rompiĝema.	stiklas	0	0
Tu atsiradai labai laiku.	Vi aperis precize en la ĝusta momento.	atsiradai	0	0
Kokia tavo nuomonė apie mano rango pasikeitimą nuo paprasto draugo iki jaunikio?	Kion vi opinias pri mia rangaltigo ekde simpla amiko al fianĉo?	rango	0	0
Man patinka įkvėpti švarų kalnų orą.	Al mi plaĉas enspiradi puran montaran aeron.	įkvėpti	0	0
Aš atėjau, pamačiau ir nugalėjau - pasakė Cezaris.	„Mi venis, vidis, venkis” – diris Cezaro.	cezaris	0	0
Ji nutarė su juo bendradarbiauti.	Ŝi decidis kunlabori kun li.	bendradarbiauti	0	0
Tu naują mobilųjį telefoną pirkai?	Ĉu vi aĉetis novan poŝtelefonon?	pirkai	0	0
Aš to atsisakiau dėl asmeninių priežaščių.	Mi rifuzis ĝin pro privataj kialoj.	asmeninių	0	0
Tai, ką mes sakome, yra tiesa.	Tio, kion ni diras, estas vera.	sakome	0	0
Paskubėk, kitaip praleisi autobusą.	Hastu, alie vi maltrafos la buson.	praleisi	0	0
Sužadėtinis padovanojo sužadėtinei žiedą.	La fianĉo donacis ringon al la fianĉino.	sužadėtinis	0	0
Prašau, atnešk man rankšluostį.	Alportu al mi mantukon, mi petas.	rankšluostį	0	0
Aš labai mėgstu modernų meną.	Mi ŝategas modernan arton.	meną	0	0
Mano nuomone, portugalų kalba yra lengvesnė už ispanų.	Mi pensas, ke la portugala estas pli facila ol la hispana.	ispanų	0	0
Mes nesam bailiai.	Ni ne estas malkuraĝuloj.	bailiai	0	0
Kambarys buvo tamsus.	La ĉambro estis malluma.	tamsus	0	0
Atrodo Tomas nesugebėjo susikaupti.	Tomo ŝajne ne kapablis koncentriĝi.	nesugebėjo	0	0
Lapai nukrito ant žemės.	La folioj falis surteren.	lapai	0	0
Jo nuomonė yra absurdiška.	Lia opinio estas absurda.	absurdiška	0	0
Mano nuomone, tavo saugumo negalima garantuoti.	Miaopinie ne eblas garantii vian sekurecon.	garantuoti	0	0
Tai, kas atsitiko, buvo neišvengiama.	Tio, kio okazis, estis neevitebla.	neišvengiama	0	0
Nėra aiškios žalos žymės.	Ne estas klara signo de damaĝo.	žymės	0	0
Durininkas atsisakė juos įleisti.	La pordisto rifuzis enlasi ilin.	įleisti	0	0
Kai kurios frazės man yra pernelyg sunkios.	Kelkaj frazoj estas tro malfacilaj por mi.	sunkios	0	0
Jis labai paslaptingas, kas sieja jo šeimos gyvenimą.	Li estas tre sekretema rilate al sia familia vivo.	sieja	0	0
Mano pirštas sumuštas.	Mia fingro estas kontuzita.	pirštas	0	0
Ant tavo žando lūpų dažų žymė.	Vi havas lipruĵon sur la vango.	dažų	0	0
Aš verčiau mirčiau, o ne matyčiau kaip tu verki.	Mi preferas morti, ol vidi vin plori.	matyčiau	0	0
Šiandien sekmadienis, spalio penkiolikta.	Hodiaŭ estas dimanĉo, la dekkvina de oktobro.	sekmadienis	0	0
Mes turime nuostabius vaikus.	Ni havas bonegajn infanojn.	nuostabius	0	0
Kas su tavimi ėjo į abiturientų išleistuves?	Kiu iris kun vi al la lernojarfina balo?	išleistuves	0	0
Šita vorų rūšis yra reta, kuri gyvena tik šitame regione.	Tiu ĉi estas rara speco de araneo, kiu vivas nur en tiu ĉi regiono.	reta	0	0
Kur mano pasas?	Kie estas mia pasporto?	pasas	0	0
Negali būti, kad policijai nebuvo pranešta.	Ne eblas, ke la polico ne estas informita.	pranešta	0	0
Kaip tu manai, kas atsitiktų, jeigu žemė nustotų suktis?	Laŭ vi, kio okazus, se Tero ĉesus rotacii?	suktis	0	0
Aš perplaukčiau vandenyną, kad tik vėl galėčiau pamatyti tavo šypseną.	Mi transirus la oceanon nur por revidi vian rideton.	šypseną	0	0
Labai mandagu, kad tu man kelią parodei.	Estas tre ĝentile, ke vi montris al mi la vojon.	parodei	0	0
Jai tik dveji, bet ji jau gali suskaičiuoti iki šimto.	Ŝi estas nur dujaraĝa, sed ŝi scipovas kalkuli ĝis cent.	dveji	0	0
Mus kamavo baisūs sapnai.	Ni havis inkubsonĝojn.	sapnai	0	0
Man reikia su tavimi truputį pašnekėti.	Mi bezonas paroli kun vi iomete.	pašnekėti	0	0
Aš dideles viltis dedu į Tomą.	Mi havas altajn esperojn por Tom.	dideles	0	0
Tomas nesiskaito su Marijos nuomone.	Tomo ne respektas la opiniojn de Manjo.	nesiskaito	0	0
Oliveris paklausė savo tėvų, Tomo ir Marijos, iš kur atsiranda vaikai.	Oliver demandis siajn gepatrojn, Tom kaj Mary, de kie la infanoj venas.	oliveris	0	0
Aš Tomui suteikiau pagalbą.	Mi helpis al Tomo.	suteikiau	0	0
Aš paprastai nešioju kaklaraištį.	Mi kutime surhavas kravaton.	kaklaraištį	0	0
Tu sėdėjai.	Vi sidis.	sėdėjai	0	0
Tavo piniginę jie pavogė traukinyje.	Ili ŝtelis vian monujon en la trajno.	traukinyje	0	0
Aš visiškai pakeičiau sakinį.	Mi tute ŝanĝis la frazon.	pakeičiau	0	0
Kam tau šukos, jeigu esi plikas?	Por kio vi bezonas kombilon, se vi estas senhara?	plikas	0	0
Jūs būkite tylus.	Vi estu trankvila.	tylus	0	0
Tomas atidarė šaldytuvą ir išėmė pieną.	Tom malfermis la fridujon, kaj elprenis la lakton.	šaldytuvą	0	0
Mano ranką labai skauda ten, į kur tu man pataikei.	Mia brako tre doloras tie, kie vi trafis min.	pataikei	0	0
Kas sėja vėją, tas pjaus audrą.	Kiu semas venton, rikoltos tempeston.	audrą	0	0
Karvės pievoje ėda žolę.	La bovinoj manĝas herbon en la herbejo.	ėda	0	0
Mes laimėjome čempionatą.	Ni gajnis la ĉampionadon.	laimėjome	0	0
Aš negaliu atsispirti šokoladui.	Mi ne povas rezisti ĉokoladon.	atsispirti	0	0
Va taisyklės; atitinkamai elkitės.	Jen la reguloj; kondutu konforme.	elkitės	0	0
Aš noriu šalto gėrimo.	Mi volas malvarman trinkaĵon.	šalto	0	0
Aš negersiu, nes vairuoju.	Mi ne trinkos ĉar mi stiras.	vairuoju	0	0
"Prašau tą uždėti." — "Ant ko?"	"Bonvolu surmeti tion." - "Sur kion?"	uždėti	0	0
Šitos salotos labai skanios.	Tiu ĉi salato estas vere bongusta.	salotos	0	0
Tu gėrei pieną.	Vi trinkis lakton.	pieną	0	0
Ar užteko pinigų?	Ĉu la mono sufiĉis?	užteko	0	0
Jūs slėpkitės.	Kaŝiĝu.	slėpkitės	0	0
Per gaisrą namas sugriuvo.	La domo ruiniĝis per la brulego.	gaisrą	0	0
Tomas norėjo, kad Marija tuojau išeitų.	Tomo volis, ke Mario foriru tuj.	išeitų	0	0
Imkite mano.	Prenu la mian.	imkite	0	0
Už neleistinoje vietoje paliktą mašiną, aš gavau dvidešimties dolerių baudą.	Pro malpermesita parkumado mi ricevis monpunon je 20 dolaroj.	baudą	0	0
JAV automobiliai važiuoja dešine kelio puse.	En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	automobiliai	0	0
Kokią mašiną tu vairuoji?	Kian aŭton vi stiras?	vairuoji	0	0
Jie balsu juokiasi.	Ili ridegas.	balsu	0	0
Ten jį atakavo sukilėliai.	Tie li estis atakita de la ribeluloj.	sukilėliai	0	0
Tėtušis dirba.	Paĉjo laboras.	tėtušis	0	0
Jis prižiūri.	Li estas deĵoranta.	prižiūri	0	0
Jie žiūri spektaklį.	Ili spektas teatraĵon.	spektaklį	0	0
Šeštadienio vakarais jis dažnai vakarieniauja ne namie.	Li ofte manĝas eksterdome je sabataj vesperoj.	šeštadienio	0	0
Teorija be praktikos nieko verta.	Sen praktiko la teorio valoras nenion.	praktikos	0	0
Gigantiškas driežas naikina miestą!	Giganta lacerto detruas la urbon!	naikina	0	0
Pavasarį gamta graži.	La naturo estas bela printempe.	pavasarį	0	0
Tomas nebijo kačių.	Tomo ne timas katojn.	kačių	0	0
Nežudyk manęs.	Ne mortigu min.	nežudyk	0	0
Šitas puslapis sąmoningai paliktas tuščias.	Ĉi paĝo estas intence lasita senenhava.	paliktas	0	0
Naudojamas raktas nerūdija.	Ŝlosilo uzata ruston ne konas.	naudojamas	0	0
Birželio mėnesį būna daug lietingų dienų.	En junio estas multaj pluvaj tagoj.	birželio	0	0
Saulė užėjo už debesų.	La suno iris malantaŭ la nubojn.	užėjo	0	0
Tomas išmoko nardyti būdamas penkerių metų.	Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	penkerių	0	0
Televizijos poveikis visuomenei yra didžiulis.	Influo de televido al la socio estas grandega.	poveikis	0	0
Pirmiausia, tai svarbu jums patiems.	Tio gravas unuavice por vi mem.	patiems	0	0
Po ilgo pasivaikščiojimo, ji turbūt yra pavargusi.	Ŝi probable estas laca post la longa promeno.	ilgo	0	0
Pusė atsargų dar nepanaudota.	La duono de la provizo estas ankoraŭ neuzita.	atsargų	0	0
Mes įsitikinę, kad tą galime padaryti.	Ni certas, ke ni povas fari tion.	įsitikinę	0	0
Mane žavi juodai baltos nuotraukos.	Fascinas min nigrablankaj fotoj.	baltos	0	0
Jis rytoj paliks Čikagą.	Li forlasos morgaŭ Ĉikagon.	čikagą	0	0
Lietus perėjo į sniegą.	La pluvo ŝanĝiĝis al neĝo.	perėjo	0	0
Aš bijau, kad tas darbas užims didumą mano laiko.	Mi timas, ke tiu laboro okupos la plimulton de mia tempo.	užims	0	0
Ar jūs turite uniformą?	Ĉu vi havas uniformon?	uniformą	0	0
Saugokite savo akis.	Protektu viajn okulojn.	saugokite	0	0
Stebėdami tai per teleskopą, mes supratome, kad tai yra deglas.	Observante tion per teleskopo, ni komprenis, ke temas pri torĉo.	supratome	0	0
Man atsibodo apsimetinėti.	Min tedas ŝajnigi.	apsimetinėti	0	0
Kambaryje turi nusiimti skrybėlę.	Vi devas demeti ĉapelon en ĉambro.	nusiimti	0	0
Vakar aš suvalgiau didelę lėkštę žirnių sriubos.	Hieraŭ mi manĝis grandan teleron da pizosupo.	suvalgiau	0	0
Tą padarykite vėliau!	Faru ĝin poste!	padarykite	0	0
Ant peilio yra tavo pirštų atspaudai.	Sur la tranĉilo estas viaj fingrospuroj.	peilio	0	0
Visi žmonės iš prigimties yra laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj.	lygūs	0	0
Jie visi vagys.	Ili ĉiuj estas ŝtelistoj.	vagys	0	0
Anna vertina šokoladą.	Anna ŝatas ĉokoladon.	vertina	0	0
Mano sužadėtinė kilusi iš Mantujos.	Mia fianĉino devenas el Mantuo.	sužadėtinė	0	0
Abu vaikai laimėjo prizą.	Ambaŭ infanoj gajnis premion.	prizą	0	0
Deimantai yra netikri.	La diamantoj estas neveraj.	deimantai	0	0
Aš neskaitau laikraščių.	Mi ne legas gazetojn.	laikraščių	0	0
Aš matau ledą.	Mi vidas la glacion.	ledą	0	0
Jai buvo operuota dešinė blauzda.	Ŝi estis operaciita je la dekstra kruro.	dešinė	0	0
Ar jie, po tokio labai ilgo laiko, dar prisimins, ką man pažadėjo?	Ĉu ili ankoraŭ post tiu tre longa tempo memoros, kion ili promesis al mi?	prisimins	0	0
Man reikia naujo dviračio.	Mi bezonas novan biciklon.	dviračio	0	0
Jis panaudojo per didelę dozę.	Li trodozis.	dozę	0	0
Į tavo klausimą Tomas sugebės atsakyti.	Tomo kapablos respondi vian demandon.	sugebės	0	0
Man patinka, kada yra atidarytas langas ir vėjyje plevėsuoja užuolaidos.	Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	atidarytas	0	0
Žmonės susitiko turguje.	La homoj renkontiĝis en la bazaro.	susitiko	0	0
Mes esame didvyriai.	Ni estas herooj.	didvyriai	0	0
Jis turi daugiau priemonių savo tikslui pasiekti.	Li havas pliajn ilojn por atingi sian celon.	tikslui	0	0
Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	šimtų	0	0
Matematika yra mokslų karalienė.	La matematiko estas la reĝino de la sciencoj.	mokslų	0	0
Aš galvojau, kad tai turi didelę reikšmę.	Mi pensis, ke tio estas grava.	reikšmę	0	0
Aš atvyksiu gegužės 23-ą.	Mi alvenos en la 23-a de Majo.	atvyksiu	0	0
Žemė yra mano kaimas. Vienas iš jo kvartalų yra mano šalis.	Tero estas mia vilaĝo. Mia lando estas unu el ĝiaj kvartaloj.	kaimas	0	0
Jūs sutinkate ar nesutinkate?	Ĉu vi konsentas aŭ malkonsentas?	sutinkate	0	0
Metro bilietas yra pigus.	La bileto por la metroo estas malmultekosta.	pigus	0	0
Tomas buvo nepajėgus apsiginti.	Tomo estis sendefenda.	apsiginti	0	0
Ar tikrai galima nuspėti žemės drebėjimą?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	nuspėti	0	0
Tu visus žodžius ištarei klaidingai.	Vi eldiris ĉiujn vortojn erare.	klaidingai	0	0
Gyvenimą sudaro ne tik linksmybės ir žaidimai.	La vivo konsistas ne nur el plezuro kaj ludo.	linksmybės	0	0
Jis rusiškai kalba tobulai.	Li parolas la rusan perfekte.	rusiškai	0	0
Daugumoje šalių mokytojai negauna aukštų atlyginimų.	En plej multaj landoj instruistoj ne ricevas altan salajron.	mokytojai	0	0
Greitas kaip strėlė.	Rapida kiel sago.	strėlė	0	0
Aš turiu susirinkimo protokolą.	Mi disponas la protokolon de la kunveno.	protokolą	0	0
Jis panašus į savo tetą.	Li similas sian onklinon.	tetą	0	0
Tomas žada šiandien eiti.	Tomo planas iri hodiaŭ.	žada	0	0
Tai buvo labai skausminga.	Tio estis tre doloroza.	skausminga	0	0
Aš pats stebiuosi, kad esu čia.	Mi mem miras, ke mi estas ĉi tie.	stebiuosi	0	0
Kodėl tu nekandidatuoji į mokinių tarybą?	Kial vi ne kandidatiĝas al la konsilio de la lernantoj?	mokinių	0	0
Ji savo mokytojo paprašė patarimo.	Ŝi petis konsilon de sia instruisto.	mokytojo	0	0
Prašau mane pamokyti, kaip tą žaidimą žaisti.	Bonvolu instrui min kiel ludi tiun ludon.	pamokyti	0	0
Šita versija be pagrindo.	Tiu versio estas senbaza.	pagrindo	0	0
Sėskite!	Sidu!	sėskite	0	0
Kaip tu su mano tėvais susipažinai?	Kiel vi konatiĝis kun miaj gepatroj?	susipažinai	0	0
Mes išeiname iš lifto.	Ni eliras el la lifto.	išeiname	0	0
Antarktidoje nėra baltųjų lokių.	Ne estas polusaj ursoj en Antarkto.	lokių	0	0
Kur yra artimiausias bankas?	Kie estas la plej proksima banko?	artimiausias	0	0
Jis prasižioja tik skųstis.	Li nur malfermas la buŝon por plendi.	skųstis	0	0
Tu pavėlavai.	Vi malfruis.	pavėlavai	0	0
Asmenų, kurie išvyksta į užsienį,skaičius augo.	La nombro de personoj, kiuj foriras eksterlanden, kreskis.	augo	0	0
Iš kur tu ėmei tą keistą įdėją?	De kie vi prenis tiun strangan ideon?	ėmei	0	0
Niekuomet neprarask vilties!	Neniam perdu la esperon!	neprarask	0	0
Kai tėvelis pastebės ką tu padarei, jis iš proto išeis.	Kiam paĉjo ekrimarkos, kion vi faris, li freneziĝos.	pastebės	0	0
Studijuodama, vakarais Marija dirbo taksi vairuotoja.	Dum sia studado Manjo vespere ŝoforis taksion.	vakarais	0	0
Daug traukinių pravažiuoja senu akmeniniu tuneliu.	Multaj trajnoj pasas tra la malnova ŝtona tunelo.	senu	0	0
Ar mano kojinės jau sausos?	Ĉu miaj ŝtrumpetoj jam estas sekaj?	kojinės	0	0
Ar tu jau sumokėjai už bilietus?	Ĉu vi jam pagis por la biletoj?	sumokėjai	0	0
Ji mano angelas sargas.	Ŝi estas mia gardanĝelo.	sargas	0	0
Marija vilki šviesius, vasariškus drabužius.	Maria surhavas helan veston someran.	vilki	0	0
Knyga yra geltona.	La libro estas flava.	geltona	0	0
Iki pirmadienio.	Ĝis lundo.	pirmadienio	0	0
Laimingos dienos be pirkinių!	Feliĉan tagon sen aĉetoj!	laimingos	0	0
Atėjus pavasariui, sniegas nutirpo.	La neĝo forfandiĝis, kiam venis la printempo.	atėjus	0	0
Juos matė išeinant.	Oni vidis ilin eliri.	išeinant	0	0
Liaukis rėkti!	Ĉesu kriegi!	rėkti	0	0
Mada yra estetinis nusikaltimas. Ji nori ne galutinio gėrio ar galutinio grožio. Ji visada nori tik kažko naujo.	La modo estas estetika krimo. Ĝi volas ne la definitivan bonon aŭ definitivan belon. Ĝi ĉiam volas nur ion novan.	gėrio	0	0
Aš nenoriu, kad jis mane rastų.	Mi ne volas, ke li trovu min.	rastų	0	0
Jis važiavo tuo traukiniu, kuris nuėjo nuo bėgių.	Li veturis en tiu trajno, kiu elreliĝis.	bėgių	0	0
Virš kaimo skrido lėktuvai.	La aviadiloj flugis super la vilaĝo.	lėktuvai	0	0
Tai buvo bendras sprendimas.	Ĝi estis kolektiva decido.	bendras	0	0
Vakaro sutemos leidosi virš slėnio.	La vespera krepusko venis super la valon.	slėnio	0	0
Kada Liza jam pasakė, kad ji nori skirtis, Markui subyrėjo pasaulis.	Kiam Liza sciigis al li, ke ŝi volas eksedziniĝi, por Marko disfalis mondo.	skirtis	0	0
Naktį šviečia mėnulis.	La luno brilas nokte.	šviečia	0	0
Mes, prancūzai, mėgstame vyną.	Ni, la francoj, amas vinon.	prancūzai	0	0
Prašom valyti nešvarias grindis.	Bonvolu purigi la malpuran plankon.	valyti	0	0
Kiekviena kvepianti gėlė mums sako pasaulio paslaptis.	Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	gėlė	0	0
Man atrodo, kad šita dėžutė netinkama žaislui; jis netilps.	Mi kredas, ke ĝi ne estas la taŭga skatolo por tiu ludilo; ĝi ne eniĝos.	netinkama	0	0
Esperantiškai aš kalbu tartum vietinis gyventojas.	Mi esperante parolas kiel indiĝeno.	vietinis	0	0
Ar ponas Braunas yra gydytojas?	Ĉu s-ro Brown estas kuracisto?	braunas	0	0
Šiandien mes paskelbsime milžinišką investicinį projektą.	Hodiaŭ ni lanĉos egan investan projekton.	milžinišką	0	0
Nerodyk savo emocijų.	Ne montru viajn emociojn.	emocijų	0	0
Tomas net nesugeba parašyti savo vardo.	Tomo eĉ ne kapablas skribi sian propran nomon.	nesugeba	0	0
Ar tu jį pardavei?	Ĉu vi vendis ĝin?	pardavei	0	0
Jis sakė, kad planuoja vykti pirmadienį.	Li diris, ke li planas iri lunde.	planuoja	0	0
Vyriausybė šią taisyklę privalėtų panaikinti.	La registaro devus forigi tiun reguligon.	taisyklę	0	0
Save išreikškite kaip galima aiškiau.	Esprimu vin laŭeble plej klare.	aiškiau	0	0
Smurtas yra paskutinė nekompetencijos priemonė.	Perforto estas la lasta rimedo de malkompetento.	smurtas	0	0
Mes mylime savo klientus.	Ni amas niajn klientojn.	klientus	0	0
Vaiko augimui būtinas geras maitinimas.	Bona nutrado nepras al la kreskado de infano.	būtinas	0	0
Kodėl aš negaliu jūsų apkabinti?	Kial mi ne povas brakumi vin?	apkabinti	0	0
Aš vinis ištraukiau.	Mi eltiris la najlojn.	ištraukiau	0	0
Bostone dabar sninga.	Nun neĝas en Bostono.	bostone	0	0
Idealus vyras yra vyras, apie kurį visos moterys svajoja, ir kurio niekas nežino.	La ideala viro estas la viro, pri kiu ĉiuj virinoj revas, kaj kiun neniu konas.	idealus	0	0
Išgirdęs savo vardą, aš automatiškai atsakiau.	Mi respondis aŭtomate, aŭdinte mian nomon.	automatiškai	0	0
Mes čia minutėlei atsisėskime ir mintimis pažvelkime į reginį.	Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	mintimis	0	0
Aš nemėgstu valgyti pomidorų.	Mi ne ŝatas manĝi tomatojn.	pomidorų	0	0
Aš vienas to nepadarysiu. Tu man padėk!	Mi ne faros tion sola. Vi helpu min!	nepadarysiu	0	0
Kas pergyveno ataką taip arti kaip mes, tas ilgai neužmirš tos dienos.	Kiu travivis la atakon tiel proksime kiel ni, ne baldaŭ forgesos tiun tagon.	ataką	0	0
Štai ką aš aptikau.	Jen kion mi trovis.	aptikau	0	0
Aš išvažiuoju.	Mi forvojaĝas.	išvažiuoju	0	0
Mes ne bepročiai.	Ni ne estas frenezuloj.	bepročiai	0	0
Ar skausmai ją kankino?	Ĉu doloroj ŝin turmentis?	kankino	0	0
Kaip man pasiekti Kanados ambasadą?	Kiel mi atingu la kanadan ambasadejon?	kanados	0	0
Tai sena duona.	Tiu pano estas malnova.	duona	0	0
Kelias eina lygiagrečiai su upe.	La vojo paralelas al la rivero.	upe	0	0
Sūrį pardavėjas sveria varinėmis svarstyklėmis.	La vendisto pesas la fromaĝon sur kupra pesilo.	sūrį	0	0
Mėnulyje yra daug kraterių.	Estas multaj krateroj sur la luno.	mėnulyje	0	0
Balsai Tomo galvoje kalba prancūziškai.	La voĉoj en la kapo de Tomo parolas france.	balsai	0	0
Artimiausiu laiku mažai prisijungs.	Proksimatempe aliiĝos ne multo.	prisijungs	0	0
Šiemet švelni žiema, ar ne? Labai malonu.	Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	švelni	0	0
Vanduo kol kas šiek tiek šiltas.	La akvo ankoraŭ estas iom varma.	šiltas	0	0
Kokia kalba kalba Meksikoje?	Kiun lingvon oni parolas en Meksiko?	meksikoje	0	0
Jis gyvena vakarų japonų stiliaus name.	Li loĝas en domo kun stilo japana-orienta.	stiliaus	0	0
Tu valgysi tą?	Ĉu vi manĝos tion?	valgysi	0	0
Aš rytoj neturėsiu galimybės ten atvykti.	Mi morgaŭ ne havos eblon tien alveni.	neturėsiu	0	0
Aš pravirkdžiau Tomą.	Mi plorigis Tom.	tomą	0	0
Tu trenktas!	Vi estas freneza!	trenktas	0	0
Tai iš Biblijos.	Ĝi venas el la Biblio.	biblijos	0	0
Mes laimėsime.	Ni gajnos.	laimėsime	0	0
Ežero pakrantėje, pievoje šoka fėja.	Sur herbejo ĉe la bordo de la lago dancas feino.	pakrantėje	0	0
Prisiminkite praėjusius metus.	Memoru la pasintan jaron.	prisiminkite	0	0
Klausyk savo širdies ir tu žinosi, kad tai tikra.	Aŭskultu vian koron, kaj vi scios, ke tio veras.	žinosi	0	0
Aš jums skiriu šitą dainą.	Mi al vi dediĉas tiun kanton.	skiriu	0	0
Mes tarpusavyje aptarėme problemą.	Ni diskutis la problemon inter ni.	tarpusavyje	0	0
Tu iš manęs šaipaisi?	Ĉu vi mokas min?	šaipaisi	0	0
Ji nusprendė už jo ištekėti.	Ŝi decidis edziniĝi al li.	ištekėti	0	0
Mes keliaujame traukiniu.	Ni vojaĝas per trajno.	keliaujame	0	0
Jis sako, kad knygą man paskolins, kai ją baigs skaityti.	Li diras, ke li pruntedonos al mi la libron, kiam li finos legi ĝin.	baigs	0	0
Radioaktyvus debesis sustojo prie sienos.	La radioaktiva nubo haltis antaŭ la limo.	debesis	0	0
Premjeras skiria savo kabineto narius.	La ĉefministro nomumas sian ministraron.	narius	0	0
Tomas taisė tvorą.	Tom riparis la barilon.	tvorą	0	0
Ji yra melagė.	Ŝi estas mensogulino.	melagė	0	0
Sparta visada buvo linkusi kariauti, o Atėnai politikuoti.	Sparto ĉiam emis militi, Ateno politiki.	kariauti	0	0
Jis čempionu buvo tris metus.	Li estis la ĉampiono dum tri jaroj.	čempionu	0	0
Mes palikome likimui spręsti.	Ni translasis la decidon al la sorto.	palikome	0	0
"Keliomis tarmėmis tu kalbi?" "Keleta."	"Kiom da idiomoj vi parolas?" "Kelkajn."	keleta	0	0
Sugedusi mėsa bjauriai dvokė.	La putrinta viando malagrable odoris.	bjauriai	0	0
Aš darau pelėdžiukų kolekciją iš įvairių medžiagų.	Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.	medžiagų	0	0
Jis išgavo garsą, panašų į juoką.	Li eligis sonon similan al rido.	panašų	0	0
Jie ruošiasi naujam puolimui.	Ili prepariĝas por nova atako.	naujam	0	0
Šį kartą aš darysiu savaip.	Ĉi-foje mi agos laŭ mia maniero.	savaip	0	0
Robinas yra Batmano draugas.	Robin estas la amiko de Batman.	robinas	0	0
Kokia publika pas jus?	Kian publikon vi havas?	publika	0	0
Būtų gražiau, jeigu rytoj nušvistų.	Estus bele, se morgaŭ heliĝus.	gražiau	0	0
Ar jūs man leisite padaryti pastabą?	Ĉu vi permesas al mi fari rimarkon?	leisite	0	0
Ką tu gersi?	Kion vi trinkos?	gersi	0	0
Jūs turėtumėte prisidėti prie šito projekto.	Vi devintus kunlabori en tiu projekto.	projekto	0	0
Tu nesi išmintingas.	Vi ne estas racia.	išmintingas	0	0
Jis girdėjo triukšmą.	Li aŭdis la bruon.	triukšmą	0	0
Jis nėrė į vandenį, kad ją išgelbėtų.	Li plonĝis en akvon por savi ŝin.	išgelbėtų	0	0
Jis tylėdamas sutiko su mano sąlygomis.	Li silente akceptis miajn kondiĉojn.	sąlygomis	0	0
Galvoju, ką man pasikviesti.	Mi demandas min, kiun mi invitu.	pasikviesti	0	0
Yra malonumas stebėti laukinius paukščius.	Rigardi sovaĝajn birdojn amuzas.	paukščius	0	0
Ar jis mūsiškis?	Ĉu li apartenas al ni?	mūsiškis	0	0
Šiąnakt aš tikriausiai gerai miegosiu.	Verŝajne mi dormos bone ĉi-nokte.	miegosiu	0	0
Kiek kompiuterių tu turi namuose?	Kiom da komputiloj vi havas hejme?	kompiuterių	0	0
Susitvarkyk plaukus!	Vi aranĝu vian hararon!	susitvarkyk	0	0
Šitas rankinis laikrodis yra ypač vertingas.	Tiu brakhorloĝo multvaloras.	vertingas	0	0
Kuris iš judviejų budi?	Kiu el vi du deĵoras?	judviejų	0	0
Aš jau pasikeičiau drabužius.	Mi jam ŝanĝis miajn vestaĵojn.	pasikeičiau	0	0
Afrikos liaudies kūryba yra labai įdomi.	La afrika folkloro estas tre interesa.	liaudies	0	0
Piratai yra žiaurūs.	La piratoj estas kruelaj.	žiaurūs	0	0
Kelintą valandą, vakar vakare, tu nuėjai miegoti?	Je la kioma horo vi iris al la lito la pasintan vesperon?	nuėjai	0	0
Tu tikrai esi savanaudis.	Vi vere estas egoisma.	savanaudis	0	0
Aš dar niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	Mi ankoraŭ neniam vidis ruĝan fridujon.	šaldytuvo	0	0
Tai neatrodė taip svarbu.	Tio ne ŝajnis tiel grava.	neatrodė	0	0
Kambarys buvo užrakintas.	La ĉambro estis ŝlosita.	užrakintas	0	0
Vanduo yra būtinas gyvybei.	Akvo nepre necesas al vivo.	gyvybei	0	0
Aš susirūpinęs dėl motinos sveikatos.	Mi estas maltrankvila pro la sanstato de mia patrino.	susirūpinęs	0	0
Aš norėčiau kavinėje dirbti.	Mi volus labori en la kafeterio.	kavinėje	0	0
Ar tu atsakysi į mano klausimus?	Ĉu vi respondos miajn demandojn?	atsakysi	0	0
Jis apie tai jai papasakos, kai ji sugrįš.	Li rakontos al ŝi pri tio kiam ŝi revenos.	papasakos	0	0
Aš galvoju tapti mokytoju, bet nesu tikras.	Mi ne estas certa, sed mi pripensas fariĝi instruisto.	mokytoju	0	0
Paprastu būdu ta problema neišsprendžiama.	Tiu problemo ne solveblas en la kutima maniero.	paprastu	0	0
Mokytis svetimas kalbas yra įdomu ir smagu.	Lerni fremdajn lingvojn estas interese kaj amuze.	svetimas	0	0
Aš kitą mėnesį savo kainas pakelsiu trimis procentais.	Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	pakelsiu	0	0
Laivas greitai nuskendo.	La ŝipo rapide sinkis.	nuskendo	0	0
Tomas tiktai juokus krečia.	Tomo simple ŝercas.	juokus	0	0
Piratai yra nuožmūs.	La piratoj estas kruelaj.	piratai	0	0
Ar tu prisimeni savo paso numerį?	Ĉu vi memoras vian pasportan numeron?	paso	0	0
Aš suvalgysiu tavo persiką.	Mi manĝos vian persikon.	suvalgysiu	0	0
Kokiai partijai tu priklausai?	Al kiu partio vi estas aliĝinta?	priklausai	0	0
Dėl mažų palūkanų auga bankų kreditai.	Pro malaltaj interezoj bankkreditoj kreskas.	bankų	0	0
Mes nuomojome butą, kai gyvenome Niujorke.	Ni luis loĝejon kiam ni vivis en Nov-Jorko.	gyvenome	0	0
Šokime iki aušros!	Ni dancu ĝis la mateniĝo!	aušros	0	0
Pareiškė, kad tunelis saugus.	Oni deklaris la tunelon sekura.	tunelis	0	0
Ji labiau myli Bobą negu Tomą.	Ŝi pli amas Bobon ol Tomon.	bobą	0	0
Kodėl be pertraukos meluoji?	Kial vi mensogas senĉese?	pertraukos	0	0
Įvyko žemės drebėjimas ir, neskaitant to, kilo cunamis.	Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	neskaitant	0	0
Ji grasino paskambinti į policiją.	Ŝi minacis per alvoko al la polico.	grasino	0	0
Aš tikiuosi, kad šis vaistas veikia.	Mi esperas, ke tiu kuracilo efikas.	vaistas	0	0
Aš valdau viešbutį.	Mi administras hotelon.	valdau	0	0
Ar tu bandei šaukti?	Ĉu vi provis krii?	šaukti	0	0
Jis ištyrė kiekvieną pabėgimo galimybę.	Li esploris ĉiun eblon por fuĝi.	pabėgimo	0	0
Atmintis yra mūsų sielos dienoraštis.	La memoro estas la taglibro de nia animo.	dienoraštis	0	0
Aš esu Lori.	Mi estas Lori.	lori	0	0
Jis neprisimena, kad tą sakė.	Li ne memoras, ke li diris tion.	neprisimena	0	0
Tai mažytė knyga.	Tio estas eta libro.	mažytė	0	0
Ar tau patinka San Franciskas?	Ĉu plaĉas al vi Sanfrancisko?	franciskas	0	0
Šitoje džiunglių upėje yra piranijų.	Estas piranjo en tiu ĝangala rivero.	džiunglių	0	0
Aš turėjau blogą nuojautą.	Mi havis malbonan antaŭsenton.	nuojautą	0	0
Sninga dideliais dribsniais!	Neĝas grandaj flokoj!	dideliais	0	0
Koks Fudžijamos aukštis?	Kian altecon havas la monto Fuĵi?	aukštis	0	0
Tomas yra senas mano jaunystės draugas.	Tomo estas malnova amiko de mia junaĝo.	jaunystės	0	0
Mes Čikagoje turėjome tarpinį sustojimą.	Ni havis vojaĝrompon en Ĉikago.	čikagoje	0	0
Tomas ir aš labai užsiėmę.	Tomo kaj mi estas tre okupitaj.	užsiėmę	0	0
Aš nurijau muilo burbulą, kai prausiausi dainuodamas.	Mi glutis sapvezikon, dum mi lavis mian vizaĝon kantante.	muilo	0	0
Šitas taisykles įsidėmėk.	Enkapigu tiujn regulojn.	įsidėmėk	0	0
Tomas yra profesionalus beisbolininkas.	Tomo estas profesia bazpilkisto.	profesionalus	0	0
Jie gali eiti į biblioteką.	Ili povas iri al la biblioteko.	biblioteką	0	0
Naktis buvo tokia tamsi, kad mes nieko negalėjome matyti.	La nokto estis tiel malluma, ke ni ne povis vidi ion.	tamsi	0	0
Aš nemėgstu jų balsų.	Mi malŝategas iliajn voĉojn.	balsų	0	0
Kas niekada nesikeičia?	Kio neniam ŝanĝiĝas?	nesikeičia	0	0
Tu blogesnis už Tomą.	Vi estas pli malbona ol Tomo.	blogesnis	0	0
Vanduo garsą perduoda geriau negu oras.	La akvo dissendas pli bone la sonon ol la aero.	perduoda	0	0
Širdis nemeluoja.	Koro ne mensogas.	nemeluoja	0	0
Tavęs paklaus, kodėl tu nori tapti mokytoju.	Oni demandos al vi, kial vi volas fariĝi instruistino.	paklaus	0	0
Ji ypač daug skaitė.	Li legis vere multe.	skaitė	0	0
Pabandykite tai!	Provu ĝin!	pabandykite	0	0
Būtina užsidėti šalmą.	Surmeti kaskon estas devige.	užsidėti	0	0
Apsivilk savo pižamą.	Surmetu vian piĵamon.	apsivilk	0	0
Man reikia tik šimto dolerių.	Mi bezonas nur cent dolarojn.	šimto	0	0
Mes disputavome apie politiką.	Ni disputis pri politiko.	politiką	0	0
Dalyvauja visi komiteto nariai.	Ĉiuj membroj de la komitato ĉeestas.	komiteto	0	0
Smegenys, tai ne indas, kurį reikia užpildyti, bet lempa, kurią privalai uždegti.	La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	užpildyti	0	0
Man reikia penkis svarus numesti.	Mi bezonas perdi kvin funtojn.	numesti	0	0
Tu daug geriau už mane dainuoji.	Vi kantas multe pli bone ol mi.	dainuoji	0	0
Jūs esate palyginti įgudę.	Vi estas relative lertaj.	palyginti	0	0
Ji atsargiai paslėpė laišką, kad niekas jo negalėtų pamatyti.	Ŝi singarde kaŝis la leteron, por ke neniu povu ĝin vidi.	paslėpė	0	0
Baterija nebeveikia.	La baterio ne plu funkcias.	baterija	0	0
Jis yra teisėtas firmos savininkas.	Li estas la laŭleĝa posedanto de la firmao.	firmos	0	0
Visais atvejais, jis buvo pagarsėjęs romanų rašytojas.	Ĉiuokaze, li estis elstara romanisto.	atvejais	0	0
Arbatą mes importuojame iš Indijos.	Ni importas teon el Hindujo.	indijos	0	0
Man atrodo, kad smarkiau lyja.	Mi pensas ke pluvas pli forte.	smarkiau	0	0
Man neduoda ramybės mano svoris.	Mia pezo maltrankviligas min.	svoris	0	0
Vyras perka žmonai gražias rožes.	La edzo aĉetas belajn rozojn por la edzino.	gražias	0	0
Tomas išlindo pro langą.	Tomo grimpis el la fenestro.	išlindo	0	0
Ji daugiau pažįstama, o ne draugė.	Ŝi plie estas konatino ol amikino.	pažįstama	0	0
Mokykloje, kurią Tomas lanko, yra plaukimo baseinas.	En la lernejo al kiu iras Tomo, estas naĝbaseno.	lanko	0	0
Kurią valandą atsidaro bankai?	Je kioma horo malfermiĝas la bankoj?	bankai	0	0
Jis apsimetė, kad negirdėjo savo viršininko.	Li ŝajnigis ke li ne aŭdis sian estron.	viršininko	0	0
Ką tu pasakei, yra niekų kalba.	Tio, kion vi diris, estas tute sensenca.	niekų	0	0
Žiemą daugelis medžių netenka savo lapų.	Multaj arboj vintre perdas siajn foliojn.	netenka	0	0
Šunys bijo gyvačių.	Hundoj timas serpentojn.	gyvačių	0	0
Šita žiema yra šaltesnė, negu kitos, kurias aš išgyvenau.	Ĉi tiu vintro estas pli malvarma ol ĉiu alia vintro, kiun mi spertis.	išgyvenau	0	0
Tomui sunku gyvenime, nes jis nesugeba atskirti svarbių reikalų nuo nesvarbių.	Tomo havas malfacilan vivon, ĉar li ne kapablas distingi inter gravaj kaj negravaj aferoj.	svarbių	0	0
Ji ištekėjo būdama septyniolikos metų	Ŝi edziniĝis kiam ŝi estis 17-jara.	ištekėjo	0	0
Tapęs pensininku, likusį gyvenimą aš norėčiau gyventi kaime.	Post mia emeritiĝo mi ŝatus vivi en la kamparo la reston de mia vivo.	tapęs	0	0
Gal pinigai tikrai gadina charakterį, bet jų trūkumas niekaip jo netaiso.	Eble mono vere fuŝas la karakteron, sed manko de mono neniel plibonigas ĝin.	trūkumas	0	0
Melani geria pieną.	Melani trinkas lakton.	melani	0	0
Tomas su savo broliais žaidžia lauke.	Tomo ekstere ludas kun siaj fratoj.	broliais	0	0
Atlyginimas yra vagystė.	Salajro estas ŝtelo.	vagystė	0	0
Julija yra gera mergaitė.	Julia estas bona knabino.	julija	0	0
Aš prieštarauju.	Mi kontraŭas.	prieštarauju	0	0
Tomas to nesupras.	Tom ne komprenos tion.	nesupras	0	0
Aš palaikysiu tave, kad ir kas atsitiks.	Mi restos subtenanta vin, kia ajn okazos.	palaikysiu	0	0
Mes tą pabandykime.	Ni provu ĝin.	pabandykime	0	0
Neseniai paaiškėjo nauji faktai apie senovės Kiniją.	Novaj faktoj pri la praa Ĉinujo antaŭ nelonge malkovriĝis.	faktai	0	0
Pragyvenimas staigiai išaugo.	La vivokostoj draste kreskis.	išaugo	0	0
Mano maudymosi kostiumas yra pernelyg ankštas.	Mia bankostumo estas tro mallarĝa.	maudymosi	0	0
Tu tikėjaisi nugalėti, ar ne?	Vi esperis venki, ĉu ne?	tikėjaisi	0	0
Ant namo stogo tupi gražūs balti balandžiai.	Sur la tegmento de la domo sidas belaj, blankaj kolomboj.	balti	0	0
Apie visą šitą aš turiu rimtai pasukti galvą.	Mi devas serioze cerbumi pri ĉio ĉi.	pasukti	0	0
Aš neturiu valties.	Mi ne havas boaton.	valties	0	0
Aš nežinau, ką Tomas rengiasi daryti.	Mi ne scias, kion Tom planas fari.	rengiasi	0	0
Tarp kitko, aš žiūrėjau filmą, apie kurį tu tiek daug pasakojai.	Intertempe mi spektis la filmon, pri kiu vi tiel multe rakontis.	pasakojai	0	0
Šitas pasakojimas yra tikras, nors atrodo keistas.	Kvankam ĝi ŝajnas stranga, tiu rakonto estas vera.	pasakojimas	0	0
Pas mane rakštis piršte, ir jos negaliu ištraukti.	Mi havas dornon enfingre kaj mi ne povas forpreni ĝin.	rakštis	0	0
Praėjusią savaitę jis išvyko į Jungtines Amerikos Valstijas.	Li iris al Usono la pasintan semajnon.	valstijas	0	0
Tai gali būti plaučių vėžio priežastis.	Ĝi povas ankaŭ kaŭzi pulmkanceron.	plaučių	0	0
Aš privariau Tomą iki ašarų.	Mi plorigis Tom.	ašarų	0	0
Kad ir kaip skuba melas, tiesa jį pasivys!	Kiom ajn rapidas mensogo, la vero ja atingos ĝin!	skuba	0	0
Ji į mokyklą dažnai ateidavo pavėlavusi.	Ŝi ofte venis tro malfrue al la lernejo.	ateidavo	0	0
Jis turėjo drąsos mano patarimą ignoruoti.	Li aŭdacis ignori mian konsilon.	ignoruoti	0	0
Yra per vėlu gailėtis.	Estas tro malfrue por penti.	gailėtis	0	0
Suvalgyk tą.	Formanĝu tion.	suvalgyk	0	0
Kur Marija susipažino su savo vyru?	Kie Manjo konatiĝis kun sia edzo?	susipažino	0	0
Aš keliavau į Bostoną.	Mi vojaĝis al Bostono.	keliavau	0	0
Aš tikiuosi, kad jūs man padėsite.	Mi esperas, ke vi helpos min.	padėsite	0	0
Gal tu nori paplaukioti? Paplūdimys yra netoli.	Ĉu vi volas naĝi? La strando ne estas malproksima.	paplaukioti	0	0
Miškuose čiulbėjo paukščiai.	La birdoj kantis en la arbaroj.	miškuose	0	0
Ledynų periodu išnyko kardadančiai tigrai.	Estis dum la glaciepoko ke la sabro-dentita tigro formortis.	tigrai	0	0
Mama į lėkštę įpylė garuojančią sriubą.	La patrino ĉerpis la vaporantan supon en la teleron.	lėkštę	0	0
Mokslininkai gali lengvai apskaičiuoti atstumą tarp planetų.	Sciencistoj kapablas simple kalkuli la distancon inter planedoj.	atstumą	0	0
"Kur tavo automobilis?" - "Priešais garažą."	"Kie estas via aŭto?" — "Antaŭ la aŭtejo."	garažą	0	0
Tai tik posakis.	Tio estas nur parolturno.	posakis	0	0
Naudojant skaičiuoklį, lengva sudėti skaičius.	Estas facile sumigi nombrojn uzante kalkulilon.	sudėti	0	0
Aš pasiūliau dešimt dolerių už seną viryklę.	Mi proponis dek dolarojn por la malnova forno.	pasiūliau	0	0
Jis nešiojo auksinę grandinę ir dėvėjo paukščių plunksnų apsiaustą.	Li portis oran kolĉenon kaj mantelon el birdoplumoj.	grandinę	0	0
Žalą atlygino draudimas.	La damaĝo estis kovrita per la asekuro.	žalą	0	0
Aš įsitikinęs, kad saldinti kavą yra labai blogas įprotis.	Mi kredas, ke estas granda malbona kutimo, sukerumi kafon.	įprotis	0	0
Jo paskaitą mes klausėme per radiją.	Ni aŭskultis lian prelegon ĉe la radio.	paskaitą	0	0
Šita firma aptarnauja Berlyną, Vieną ir Hamburgą.	Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	firma	0	0
Bendrai, tai kritikuoti yra lengva, bet sunku pateikti alternatyvių pasiūlymų.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	pasiūlymų	0	0
Kodėl aš turiu papildomai dirbti?	Kial mi devas kromlabori?	papildomai	0	0
Kolibris įkiša ilgą smailą snapą į žiedą ir labai ilgu liežuviu iščiulpia nektarą.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	liežuviu	0	0
Ta gėlė turi labai stiprų kvapą, ar tu jį užuodi?	Tiu floro havas tre fortan odoron, ĉu vi flaras ĝin?	stiprų	0	0
Aš įrodysiu, kad tu neteisus.	Mi pruvos, ke vi malpravas.	įrodysiu	0	0
Jis man sakė, kad jo seneliui daugiau kaip devyniasdešimt metų.	Li diris al mi, ke lia avo estas pli ol naŭdek-jaraĝa.	seneliui	0	0
Tai jo hobis.	Tio estas lia hobio.	hobis	0	0
Atsakymas yra aiškus.	La respondo estas klara.	aiškus	0	0
Visada būk patikimas, bet niekuomet patiklus!	Estu ĉiam fidinda sed neniam fidema!	patikimas	0	0
Vaikai nemėgsta maudytis po dušu.	Infanoj ne ŝatas duŝi sin.	dušu	0	0
Nekelk miegančio liūto!	Dormantan leonon ne veku!	nekelk	0	0
Gyvuliai kenčia taip pat kaip ir žmonės.	La bestoj suferas same kiel la homoj.	gyvuliai	0	0
Ar šį sezoną jūs pasiskiepijote nuo gripo?	Ĉu vi ĉi-sezone vakciniĝis kontraŭ gripo?	sezoną	0	0
Būk mandagus bet tvirtas.	Estu ĝentila, sed firma.	mandagus	0	0
Ar ta užduotis jau įvykdyta?	Ĉu tiu tasko estas jam farita?	įvykdyta	0	0
Kambarį tvarko ponia Smit.	La ĉambron purigas s-ino Smith.	tvarko	0	0
Aš netikėjau, kad būsiu pirmas, kuris tai padarys.	Mi ne kredis, ke mi estos la unua, kiu faros tion.	netikėjau	0	0
Mano nuomone, nėra nieko svarbiau už mokslą.	Miaopinie estas nenio tiel grava kiel la eduko.	mokslą	0	0
Laukuose dar vanduo guli.	Ankoraŭ estas akvo sur la kampoj.	laukuose	0	0
Džeksonas negalėjo jais pasitikėti.	Jackson ne povis fidi je ili.	džeksonas	0	0
Iš kamino kyla dūmai.	El la fumtubo leviĝas fumo.	dūmai	0	0
Į Niujorką jis skrido lėktuvu.	Li veturis al Nov-Jorko per aviadilo.	skrido	0	0
Ai, nurimkite.	Ho, kvietiĝu.	nurimkite	0	0
Mes atsikėlėme auštant.	Ni leviĝis je tagiĝo.	auštant	0	0
Aš noriu su tavimi draugauti.	Mi volas esti via amiko.	draugauti	0	0
Kas išrado telefoną?	Kiu elpensis la telefonon?	išrado	0	0
Net ir japonai, kalbėdami japoniškai, gali suklysti.	Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	japonai	0	0
Mano žmona taip pat džiaugsis tave matydama.	Ankaŭ mia edzino ĝojos vidi vin.	matydama	0	0
Nemaitink laukinių žvėrių.	Ne nutru sovaĝajn bestojn.	laukinių	0	0
Aš negaliu ten užlipti. Aš bijau aukščio.	Mi ne povas suprengrimpi tien. Mi timas alton.	užlipti	0	0
Mano mokytojas tikriausiai pakeistų savo profesiją, jeigu visi jo mokiniai jam duotų tiek darbo, kiek aš jam duodu.	Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	duotų	0	0
Tomas įteikė Marijai didelį voką.	Tomo enmanigis al Manjo grandan koverton.	voką	0	0
Jeigu mes šiandien tą baigsime, tai rytoj turėsime laisvą dieną.	Se hodiaŭ ni finos tion, morgaŭ ni povos ĝui liberan tagon.	baigsime	0	0
Atvyksta prokuroras.	Prokuroro alvenas.	prokuroras	0	0
Mano tėvo jau nėra gyvųjų tarpe.	Mia patro ne plu vivas.	gyvųjų	0	0
Dangus buvo pilkas.	La ĉielo estis griza.	pilkas	0	0
Mes norėjome Tomui duoti dar vieną galimybę.	Ni volis doni al Tom unu plian ŝancon.	tomui	0	0
Japonai jautienos valgo daugiau negu britai.	Japanoj manĝas pli da bovaĵo ol la britoj.	britai	0	0
Prieš keletą dienų tu tikrai atrodei sutrikęs.	Antaŭ kelkaj tagoj vi ŝajnis vere perturbita.	atrodei	0	0
Aš mokausi armėnų kalbos.	Mi lernas la armenan.	armėnų	0	0
Mes svarstymui turime svarbesnių reikalų.	Ni havas pli gravajn aferojn por diskuti.	svarbesnių	0	0
Man nepatinka kaklaraištis, kurį tu nešioji.	Mi ne ŝatas la kravaton, kiun vi surportas.	kaklaraištis	0	0
Jis pasidavė.	Li kapitulacis.	pasidavė	0	0
Jie nusprendė uždaryti gamyklą.	Ili decidis fermi la uzinon.	gamyklą	0	0
Sugriaukite šitą šventyklą.	Detruu ĉi tiun templon.	šventyklą	0	0
Mes keliavome į Prancūziją.	Ni vojaĝis en Francion.	prancūziją	0	0
Abi jo seserys yra gražuolės.	Ambaŭ liaj fratinoj estas belulinoj.	gražuolės	0	0
Kelneri, aš noriu susimokėti!	Kelnero, mi deziras pagi!	susimokėti	0	0
Šioje parduotuvėje jie parduoda visokius daiktus.	Ili vendas ĉiajn aĵojn en tiu butiko.	visokius	0	0
Tomas pateko į sunkią padėtį.	Tomo trafis en gravan embarason.	sunkią	0	0
Aš prisimenu anoniminį laišką, kurį tau nusiunčiau.	Mi memoras la anoniman leteron, kiun mi sendis al vi.	nusiunčiau	0	0
Tomas ir Marija galvoja, kad jų namuose rodosi vaiduokliai.	Tomo kaj Manjo pensas, ke ilia domo estas hantata.	vaiduokliai	0	0
Nėra meilės be pavydo.	Ne estas amo sen ĵaluzo.	pavydo	0	0
Aš su ja susitinku kartą per savaitę.	Mi renkontas ŝin po unufoje en semajno.	susitinku	0	0
Tomas sumelavo apie savo profesinę patirtį.	Tomo mensogis pri sia profesia sperto.	patirtį	0	0
Gabriela Mistral buvo vienintelė Pietų Amerikos moteris, kuri gavo literatūros Nobelio premiją.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	literatūros	0	0
Ar taip pat ten buvo dėdės, tetos, seneliai ir senelės?	Ĉu ankaŭ la onkloj, onklinoj, avoj kaj avinoj estis tie?	senelės	0	0
Jo vardas stovi man ant galo liežuvio.	Lia nomo kuŝas sur mia langopinto.	liežuvio	0	0
Jie valgė mėsą.	Ili manĝis viandon.	valgė	0	0
Mano vyresnė sesuo yra metais vyresnė už jo žmoną.	Mia pli aĝa fratino estas unu jaron pli aĝa ol lia edzino.	vyresnė	0	0
Aš nenoriu prie šito priprasti.	Mi ne volas alkutumiĝi al ĉi tio.	priprasti	0	0
Vieni žmonės mėgsta kates, kiti pirmenybę teikia šunims.	Kelkaj personoj ŝatas katojn, aliaj preferas hundojn.	teikia	0	0
Kurią valandą bus sekantis vaidinimas?	Je la kioma horo okazos la venonta prezentado?	vaidinimas	0	0
Amerikiečiai yra malonūs žmonės.	Amerikanoj estas afablaj homoj.	malonūs	0	0
Aš tau padėsiu rasti lobį, jeigu pusę man atiduosi.	Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	atiduosi	0	0
Visa giminė teigia, kad mano senas pusbrolis labai mėgo porų sriubą.	La tuta parencaro asertas, ke mia maljuna kuzo ŝategis poreosupon.	giminė	0	0
Ant mano rašomojo stalo visada yra butelis vandens.	Sur mia skribotablo ĉiam staras botelo da akvo.	butelis	0	0
Tiksliai tam aš skaičiuoju.	Precize je tio mi kalkulas.	skaičiuoju	0	0
Prašome užsiregistruoti bent valandą prieš išvykstant.	Bonvolu vin registri almenaŭ unu horon antaŭ ol foriri.	išvykstant	0	0
Ką jūs abu darėte?	Kion vi ambaŭ faris?	darėte	0	0
Marija ne į tą lėktuvą pakliuvo.	Manjo trafis la malĝustan aviadilon.	pakliuvo	0	0
Prašau, įdėk šitą į mikrobanginę krosnelę.	Bonvole metu ĉi tion en mikroondan fornon.	įdėk	0	0
Tas turi savo pranašumą.	Tio havas siajn avantaĝojn.	pranašumą	0	0
Trylika ar trisdešimt?	Ĉu vi diris dek tri aŭ tridek?	trylika	0	0
Kodėl tu savo biografijoje pakeitei nuotrauką?	Kial vi ŝanĝis vian biografian foton?	pakeitei	0	0
Mašina atvyko laiku, ir mes greitai atvažiavome į stotį.	La aŭto aliris ĝustatempe, kaj ni rapide alveturis al la stacidomo.	atvažiavome	0	0
Jeigu nenori, tu gali apie tai nekalbėti.	Vi ne devas paroli pri ĝi, se vi ne volas.	nekalbėti	0	0
Dainuok su manimi!	Kantu kun mi!	dainuok	0	0
Jis man padarė paukščių narvą.	Li faris birdokaĝon por mi.	narvą	0	0
Pakeisk tą.	Ŝanĝu ĝin.	pakeisk	0	0
Neatpažintą skraidantį objektą mes greit išleidome iš akių.	La nifo tuj malaperis el nia vido.	objektą	0	0
Alkoholis kenkia kepenyms.	Alkoholo nocas la hepaton.	alkoholis	0	0
Tai tik tavo fantazija.	Tio estas nur via imago.	fantazija	0	0
Alus Čekijoje kainuoja pigiau už vandenį.	En Ĉeĥujo biero kostas malpli ol akvo.	pigiau	0	0
Gali būti mes taip pat vyksime į Pekiną.	Espereble ankaŭ ni veturos al Pekino.	vyksime	0	0
Pagaliau liovėsi lyti.	Finfine la pluvo finiĝis.	liovėsi	0	0
Man patinka tas akcentas.	Mi amas tiun akĉenton.	akcentas	0	0
Mano raumenų jėga sumenko, nes aš per mažai judėjau.	Mia muskola forto malaltiĝis, ĉar mi tro malmulte moviĝis.	raumenų	0	0
Kur yra biblioteka?	Kie situas la biblioteko?	biblioteka	0	0
Pakvieskite gydytoją!	Voku kuraciston!	pakvieskite	0	0
Dabar kredito palūkanų norma yra aukšta.	La kreditinterezo en tiu ĉi momento estas alta.	norma	0	0
Man Davidas sako, kad tu išeini.	Davido diras al mi, ke vi foriras.	davidas	0	0
Ar jums nekelia apmaudo, kada gatvėje prašo pinigų, tik cigaretėms nusipirkti?	Ĉu vi ne ĉagreniĝas, kiam oni petas monon surstrate de vi, nur por aĉeti cigaredojn?	nekelia	0	0
Cezario nuosavybę grąžink Cezariui, ir Dievui Dievo nuosavybę.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	cezario	0	0
Aš turiu viltį, kad tunelio gale matoma šviesa, nėra ateinančio traukinio šviesa.	Mi esperas, ke la lumo ĉe la fino de la tunelo ne devenas de kontraŭdirekta trajno.	tunelio	0	0
Tomas vaidino turtingą.	Tom ŝajnigis ke li estas riĉa.	vaidino	0	0
Sekantį kartą aš vairuosiu.	La venontan fojon mi stiros.	vairuosiu	0	0
Dėl ko šampanas?	Kial ĉampano?	šampanas	0	0
Tu neturi karščio.	Vi ne havas febron.	karščio	0	0
Mano kaimynė visiškai renovavo savo namą.	Mia najbarino tute renovigis sian domon.	kaimynė	0	0
Ji man parašė SMS žinutę.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	sms	0	0
Gal kas nors mane sustabdys.	Iu eble haltigos min.	sustabdys	0	0
Aš nekenčiu žiurkių.	Mi malŝatas ratojn.	žiurkių	0	0
Mano plaukai iš prigimties garbanoti.	Mi havas nature buklajn harojn.	prigimties	0	0
Mano širdis, laukinės gamtos paukštis, tavo akyse rado savo dangų.	Mia koro, birdo de sovaĝejo, trovis sian ĉielon en viaj okuloj.	laukinės	0	0
Visai natūralu, kad ji širsta.	Estas tute nature, ke ŝi koleras.	natūralu	0	0
Prie statybinės tvoros mes pritvirtinsime didelę reklamą.	Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	reklamą	0	0
Vaikai, kurie daugiau laiko praleidžia lauke, turi mažesnę riziką tapti trumparegiais.	Infanoj, kiuj pasigas pli da tempo ekstere, havas malpli grandan riskon iĝi miopaj.	praleidžia	0	0
To aš tavęs neklausiau.	Tion mi ne demandis al vi.	neklausiau	0	0
Kiekvieną rytą aš einu apsipirkti.	Ĉiumatene mi iras butikumi.	apsipirkti	0	0
Ji savo vaikų nepaliks.	Ŝi ne forlasos siajn infanojn.	nepaliks	0	0
Aš profesionaliai naudoju internetą.	Mi uzas la interreton profesie.	naudoju	0	0
Tomas ir Marija prisijungė prie grupės.	Tom kaj Maria aliĝis al la grupo.	prisijungė	0	0
Pagal orų prognozę, vakare snigs.	Laŭ la veter-raporto vespere neĝos.	orų	0	0
Tu esi gražiausias vyras, kokį aš kada nors mačiau.	Vi estas la plej bela viro, kiun mi iam ajn vidis.	gražiausias	0	0
Tau sėdynę skauda.	Via pugo doloras.	sėdynę	0	0
Tomas to nepadarys, ko tu prašai.	Tomo ne faros tion, kion vi petas.	nepadarys	0	0
Išimtys patvirtina taisykles.	Esceptoj konfirmas la regulojn.	patvirtina	0	0
Man labai patinka Australijos paplūdimiai.	Mi ŝategas la strandojn en Aŭstralio.	australijos	0	0
Jie yra raudoni.	Ili estas ruĝaj.	raudoni	0	0
Ar tu negali, galų gale, užmiršti tos kvailos idėjos?	Ĉu vi ne povas finfine forgesi tiun stultan ideon?	kvailos	0	0
Aš kol kas nieko nenužudžiau.	Mi ankoraŭ ne mortigis iun.	nenužudžiau	0	0
Marija ilgisi savo vyro.	Al Manjo mankas ŝia edzo.	ilgisi	0	0
Mokykis ir nežaisk!	Studu kaj ne ludu!	nežaisk	0	0
Tu kada nors žaidei šachmatais?	Ĉu vi iam ŝakludis?	žaidei	0	0
Sako, kad jis niekada nemirs.	Oni diras, ke li mortos neniam.	nemirs	0	0
Šitame kambaryje yra trys langai.	Tiu ĉambro havas tri fenestrojn.	šitame	0	0
Tas vaikelis ištisas valandas verkė.	Tiu knabeto ploradis dum horoj.	ištisas	0	0
Mes medžiotojai.	Ni estas ĉasistoj.	medžiotojai	0	0
Tomas vidurnaktį pažadino Mariją.	Tomo vekis Manjon meze de la nokto.	pažadino	0	0
Jos šeima ją saugojo.	Ŝia familio protektis ŝin.	saugojo	0	0
Ar tai buvo voverė?	Ĉu tio estis sciuro?	voverė	0	0
Aš Tomą laikau savo priešu.	Mi konsideras Tomon kiel mian malamikon.	priešu	0	0
Šiandien aš neturiu laisvo laiko.	Hodiaŭ mi ne havas liberan tempon.	laisvo	0	0
Uždek žvakes.	Lumigu la kandelojn.	uždek	0	0
Tomas valgė makaronų sriubą.	Tom manĝis nudelan supon.	makaronų	0	0
Jis priminė žmonai, kad jį pažadintų septintą valandą ryto.	Li memorigis sian edzinon, ke ŝi veku lin je la sepa matene.	priminė	0	0
Aš nekenčiau Tomo.	Mi malamis Tomon.	nekenčiau	0	0
Ar tu tikrai nekalbi prancūziškai?	Vi ne povas paroli la francan, ĉu?	nekalbi	0	0
Jie nusiprausė upėje.	Ili lavis sin en la rivero.	upėje	0	0
Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	namelį	0	0
Paskambinkite du kartus.	Sonorigu dufoje.	paskambinkite	0	0
Automobilis turėtų būti muziejuje.	La aŭto devus esti en muzeo.	muziejuje	0	0
Susitelk dėl savo tikslų.	Restu koncentrita sur viaj celoj.	tikslų	0	0
Aš perku tik geltonus automobilius.	Mi aĉetas nur flavajn aŭtojn.	perku	0	0
Pasaulyje nėra didesnės paslapties, negu meilė.	Pli granda mistero ol la amo ne ekzistas en la mondo.	paslapties	0	0
Tomas paruošė spagečių.	Tomo preparis spagetojn.	paruošė	0	0
Tai ne druska.	Tio ne estas salo.	druska	0	0
Aš visiškai negaliu suprasti jo teorijos.	Mi tute ne povas kompreni lian teorion.	teorijos	0	0
Visi mandagiai klausėsi.	Ĉiuj aŭskultis ĝentile.	mandagiai	0	0
Mano gydytojas sakė, kad šitas gerklės skausmas yra dėl streptokokinės infekcijos.	Mia kuracisto diris, ke tiu gorĝodoloro estas infektiĝo per streptokokoj.	gerklės	0	0
Kaip apdovanojimą, jis gavo auksinį laikrodį.	Li ricevis oran brakhorloĝon kiel premion.	apdovanojimą	0	0
Vėjas pučia.	Blovas la vento.	pučia	0	0
Man patinka vaidinti aktorių.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	aktorių	0	0
Niekas iš buvusių valstybės vadovų nepagerino prancūzų gyvenimo sąlygų.	Neniu el la antaŭaj ŝtatestroj plibonigis la vivkondiĉojn de la francoj.	sąlygų	0	0
Jis, savo žmonių rate, turi didelę įtaką.	Li havas fortan influon al homoj en sia rondo.	įtaką	0	0
Ar gali paaiškinti, kodėl tu jo nemėgsti?	Ĉu vi povas klarigi, kial vi ne ŝatas lin?	nemėgsti	0	0
Jie nieku laikė visus mano pamokslus.	Ili malestimis ĉiujn miajn predikojn.	nieku	0	0
Nemažai žmonių turi du automobilius.	Ne malmulte da homoj havas du aŭtojn.	automobilius	0	0
Sklando gandai, kad šitame slėnyje rado aukso.	Cirkulas onidiro, laŭ kiu oni trovis oron en la valo.	slėnyje	0	0
Dramblio oda yra labai tvirta.	La elefanta haŭto estas tre fortika.	tvirta	0	0
Ji vos išgyvena iš savo mažo atlyginimo.	Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	išgyvena	0	0
Aš nesu šėtonas.	Mi ne estas la diablo.	šėtonas	0	0
Matyt spyna sugedo.	La seruro verŝajne rompiĝis.	spyna	0	0
Aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą - kol nesutikau šitos moters.	Mi longe sentis grandan malplenon — ĝis mi renkontis tiun virinon.	nesutikau	0	0
Tai būtų jo talento švaistymas.	Tio estus malŝparo de lia talento.	talento	0	0
Į Niujorką lėktuvas atskrido laiku.	La aviadilo alvenis en Nov-Jorko ĝustatempe.	atskrido	0	0
Aš negaliu šito butelio atidaryti.	Mi ne povas malfermi ĉi tiun botelon.	butelio	0	0
Mokytojas išdalijo testus.	La instruisto distribuis la testojn.	testus	0	0
Kuris kovoja, gali pralaimėti, kuris nekovoja, jau pralaimėjo.	Kiu luktas, povas malvenki, kiu ne luktas, jam malvenkis.	pralaimėjo	0	0
Kaip tarti jūsų pavardę?	Kiel prononciĝas via familinomo?	tarti	0	0
Mes esame vedę.	Ni estas geedziĝintaj.	vedę	0	0
Jūsų užsakymą mes nemokamai pristatysime trisdešimties kilometrų atstumu.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	atstumu	0	0
Kad ir kas įvyktų, aš tam esu pasiruošęs.	Kio ajn okazos, mi estas preparita por ĝi.	įvyktų	0	0
Man reikia naujų vizitinių kortelių.	Mi deziras novajn vizitkartojn.	kortelių	0	0
Užtrukau dvi valandas, kol aš pasiekiau Jokohamą.	Daŭris du horoj, ĝis mi atingis Jokohamon.	užtrukau	0	0
Tomui nepavyko bandymas pasiekti pasaulio rekordą.	Tom malsukcesis en sia provo venki la mondrekordon.	rekordą	0	0
Tu apgavai savo vyrą.	Vi trompis vian edzon.	apgavai	0	0
Kiek planetų yra saulės sistemoje?	Kiom da planedoj estas en la sunsistemo?	sistemoje	0	0
Aš savo naujas pirštines palikau bibliotekoje.	Mi lasis mian novan paron da gantoj en la biblioteko.	bibliotekoje	0	0
Savo striukę pakabink ant vąšo prie durų.	Pendigu vian jakon je la hoko ĉe la pordo.	striukę	0	0
Šviesa jį apakino ir jis akimirkai apmirė.	La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	akimirkai	0	0
Mes ką nors išgerkime.	Ni trinku ion.	išgerkime	0	0
Čia yra karūna.	Tie ĉi estas krono.	karūna	0	0
Kosminis laivas atliko tobulą nusileidimą.	La spacveturilo efektivigis perfektan surteriĝon.	tobulą	0	0
Va pavasaris. Kiekvieną dieną vis šilčiau ir šilčiau.	Jen printempo. Ĉiutage pli kaj pli varmiĝas.	pavasaris	0	0
Aš negaliu patikėti, kad tu dabar valgai tai, ką tau uždraudė gydytojas.	Mi ne povas kredi, ke vi nun manĝas tion, kion la kuracisto al vi malpermesis.	uždraudė	0	0
Aš bėgau kaip galima greičiau, tačiau į autobusą nespėjau.	Mi kuris plejeble rapide, sed tamen maltrafis la buson.	bėgau	0	0
Laikas yra judėjimas erdvėje.	La tempo estas moviĝo en la spaco.	judėjimas	0	0
Ji maudėsi rožių vandenyje, po to naudojo Kelno vandenį.	Ŝi banis sin en roza akvo, poste ŝi uzis Kolonjan akvon.	rožių	0	0
Kol mes augame, mūsų ateitis mažėja.	Dum ni pliaĝas, nia estonteco malgrandiĝas.	mažėja	0	0
Aš neperku žurnalų. Aš tik laikraščius skaitau.	Mi ne aĉetas ĵurnalojn. Mi legas nur gazetojn.	laikraščius	0	0
Dinkite!	Malaperu!	dinkite	0	0
Jos neįprastas elgesys sukėlė mūsų įtarimą.	Ŝia nekutima konduto estigis nian suspekton.	neįprastas	0	0
Kada atsidaro paštas?	Kiam malfermiĝos la poŝtoficejo?	paštas	0	0
Man nereikalingi advokatai.	Mi ne bezonas advokatojn.	advokatai	0	0
Anot radijo, rytoj snigs.	Laŭ la radio neĝos morgaŭ.	anot	0	0
Ežeras, kuriame gyvena pabaisa, yra netoli nuo čia.	La lago, kie vivas la monstro, estas proksime de ĉi tie.	ežeras	0	0
Apie kilimą, kurį jis nusipirko, svečiai sakė: jis mažas, netikęs ir negražių spalvų.	Pri la tapiŝo, kiun li aĉetis, la gastoj diris: ĝi estas malgranda, aĉa kaj havas malbelajn kolorojn.	spalvų	0	0
Kuriame puslapyje?	En kiu paĝo?	puslapyje	0	0
Erdvėlaivis atliko tobulą nusileidimą.	La spacveturilo efektivigis perfektan surteriĝon.	erdvėlaivis	0	0
Ar jūsų šalyje yra valstybinė religija?	Ĉu en via lando ekzistas ŝtata religio?	religija	0	0
Tomas vilki piratų kostiumą.	Tomo surhavas piratan kostumon.	piratų	0	0
Sakralinė ceremonija vyko grandiozinėje šventykloje.	La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	ceremonija	0	0
Suknelė parduotuvės vitrinoje patraukė Marijos dėmesį.	La robo en la montrofenestro altiris la atenton de Manjo.	patraukė	0	0
Pratybos yra vienintelis būdas išmokti užsienio kalbą.	Ekzercado estas la sola metodo por mastri fremdan lingvon.	pratybos	0	0
Ta spinta labai tinka mažam kambariui.	Tiu ŝranko tre bone adaptiĝas al la malgranda ĉambro.	spinta	0	0
Šita tvirtovė graži.	Tiu kastelo estas bela.	tvirtovė	0	0
Aš prisiekiu pranašo barzda, kad nemelavau.	Mi ĵuras je la barbo de la profeto, ke mi ne mensogis.	barzda	0	0
Jis nei rūko, nei geria.	Li ne fumas nek trinkas.	rūko	0	0
Tik būk ramus. Tai išnyks.	Nur restu trankvila. Ĝi foriĝos.	išnyks	0	0
Tu neliūdėk dėl to kvailio.	Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	neliūdėk	0	0
Tomas bandė Mariją gąsdinti.	Tomo provis timigi Manjon.	gąsdinti	0	0
Man dera skrybėlė.	La ĉapelo konvenas al mi.	skrybėlė	0	0
Aš ilgą laiką neturėjau laisvos dienos.	Mi ne havis liberan tagon dum longa tempo.	laisvos	0	0
Motina ant stalo deda cukrinę	La patrino metas sur la tablon la sukerujon.	deda	0	0
Ji mirė praėjus porai dienų po jo atvykimo.	Ŝi mortis du tagojn post lia alveno.	atvykimo	0	0
Ji visai nepanaši į savo motiną.	Ŝi tute ne similas al sia patrino.	nepanaši	0	0
Gandrai yra ilgakojai paukščiai su baltais ir juodais sparnais.	Cikonioj estas stilzobirdoj kun flugiloj blankaj kaj nigraj.	juodais	0	0
Laisvalaikiu aš užsiimu astrologija.	En mia libera tempo mi okupiĝas pri astrologio.	užsiimu	0	0
Tomas gerbia tavo nuomonę.	Tomo respektas vian opinion.	gerbia	0	0
Aš tą pigiai pirkau.	Mi aĉetis ĝin malmultekoste.	pigiai	0	0
Aš niekada nepasiduosiu.	Mi neniam rezignos.	nepasiduosiu	0	0
Pavartok tuos vaistus. Greitu laiku tu pasijusi geriau.	Prenu tiun sanigilon. Vi baldaŭ sentos vin pli bona.	pasijusi	0	0
Savo darbe jis iki smulkmenų tikslus.	Li estas tre preciza en sia laboro.	smulkmenų	0	0
Kaip dažnai tu vyksti į užsienį?	Kiom ofte vi iras eksterlanden?	vyksti	0	0
Ar jūs jį sutikote universitete?	Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	sutikote	0	0
Pasitikėjimas prarandamas greičiau negu įgyjamas.	La fido foriras pli rapide ol ĝi venas.	pasitikėjimas	0	0
Didieji margieji geniai nemoka kalbėti, bet jie galbūt gali Morzės abėcėle bendrauti?	La grandaj buntpegoj ne scipovas paroli, sed ĉu eble ili povas interkomuniki morse?	didieji	0	0
Tik stipruoliai išlieka.	Nur fortuloj travivas.	išlieka	0	0
Mes norime problemą su tavimi apsvarstyti.	Ni volas priparoli problemon kun vi.	apsvarstyti	0	0
Ar jis turi anūką ar anūkę?	Ĉu li havas nepon aŭ nepinon?	anūką	0	0
Šitas televizorius pagamintas Kinijoje.	Tiu ĉi televidilo estis farita en Ĉinio.	pagamintas	0	0
Tomas užtraukė užuolaidas, kad nesimatytų iš gatvės.	Tomo fermis la kurtenojn, por ne esti videbla de sur la strato.	užuolaidas	0	0
Jis visai nesupranta šiuolaikinės technikos.	Li neniom komprenas la modernan teknikaron.	technikos	0	0
Tomo strategija neveikia.	La strategio de Tom ne funkcias.	strategija	0	0
Prašau, įeik čia.	Enpaŝu ĉi tien, bonvole.	įeik	0	0
1992 metais rinkimus laimėjo konservatorių partija.	En 1992 la Konservativa Partio gajnis la elektojn.	rinkimus	0	0
Aš galiu kepti duoną.	Mi povas baki panon.	kepti	0	0
Taip pat ir aš dažnai pykstu.	Ankaŭ mi ofte koleras.	pykstu	0	0
Parink teisingą žodį.	Elektu la ĝustan vorton.	teisingą	0	0
Apsidairyk aplink ir man pasakyk, ką matai.	Rigardu ĉirkaŭ vi kaj diru al mi, kion vi vidas.	apsidairyk	0	0
Ar gali iš šitos nuotraukos nustatyti vyro tapatybę?	Ĉu vi povas identigi la viron helpe de tiu foto?	tapatybę	0	0
Laisvės troškimas pasiekia kiekvieną žmogų.	La dezirego al libereco atingas ĉiun homon.	pasiekia	0	0
Jupiteris yra dujų milžinas.	Jupitero estas gasgiganto.	milžinas	0	0
Aš pripratau prie sunkaus darbo.	Mi alkutimiĝis al peza laboro.	sunkaus	0	0
Aš tau nemeluosiu.	Mi ne mensogos al vi.	nemeluosiu	0	0
Ji mirė nuo vėžio.	Ŝi mortis pro kancero.	vėžio	0	0
Ji mane išvarė.	Ŝi forigis min.	išvarė	0	0
Mes visi čia gėjai.	Ni ĉiuj ĉi tie estas gejoj.	gėjai	0	0
Ar jūs kalbėjote su Tomu?	Ĉu vi parolis kun Tomo?	kalbėjote	0	0
Tavo ir mano gyvenimo filosofijos yra skirtingos.	Via vivfilozofio estas malsama ol la mia.	skirtingos	0	0
Jis, savo žmonių rate, turi didelę įtaką.	Li havas fortan influon al homoj en sia rondo.	rate	0	0
Šitame kambaryje yra per daug baldų.	En tiu ĉi ĉambro estas tro da mebloj.	baldų	0	0
Bent apsimesk.	Almenaŭ ŝajnigu.	apsimesk	0	0
Tai bevertis straipsnis.	Tio estas senvalora artikolo.	bevertis	0	0
Jis negeras žmogus.	Li estas aĉa homo.	negeras	0	0
Lagaminai nebemadingi. Šiandien dažniau naudoja kelionių krepšius.	Valizoj eksmodas. Hodiaŭ oni pli ofte uzas vojaĝosakojn.	krepšius	0	0
Kiti studentai juokėsi.	La aliaj studentoj ridis.	juokėsi	0	0
Tuos batus nusipirkau už pusę kainos, kuri nurodyta etiketėje.	Mi aĉetis tiujn ŝuojn por duono de la prezo sur la etikedo.	nurodyta	0	0
Tu greitai pasveiksi.	Vi rapide resaniĝos.	pasveiksi	0	0
Brastoje arklių nekeičia.	Neniam ŝanĝu ĉevalojn meze de rivero.	nekeičia	0	0
Savaitgaliais ten būna daugybė žmonių.	En la semajnfinoj estas tie amasoj da homoj.	savaitgaliais	0	0
Marija žinojo, kad kažkur rūsyje pasislėpė pelė, ir ji nutarė tą pelę pagauti.	Manjo sciis, ke ie en la kelo sin kaŝis muso, kaj ŝi decidis kapti tiun muson.	pelė	0	0
Šachmatų partijose aš retai darau rokiruotes.	En ŝako, mi malofte faras arokojn.	šachmatų	0	0
Tai mano būdas tau atsidėkoti.	Jen mia maniero por danki vin.	atsidėkoti	0	0
Nėra neišgydomų ligų, yra tik neišgydomi ligoniai.	Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	ligų	0	0
Tomas nieko nedarė, kad man pagelbėtų.	Tomo ne faris ion por helpi min.	nedarė	0	0
Įlankos vanduo šaltas.	La laguna akvo estas malvarma.	įlankos	0	0
Greitosios pagalbos automobilis sugedo gatvės viduryje.	La ambulanco paneis meze de la avenuo.	greitosios	0	0
Tai pavyzdinė frazė.	Tio estas ekzempla frazo.	frazė	0	0
Tai panašu į sniegą, ar ne?	Ĝi aspektas kiel neĝo, ĉu ne?	sniegą	0	0
Gal kai kurie atsakingi darbuotojai buvo korumpuoti.	Iuj funkciuloj estis eble koruptitaj.	atsakingi	0	0
''Tamsta mokytojau, ar jūs nenorite mums mažos premijos duoti?'' ''Už ką?'' ''Už pergalę.''	"Instruisto, ĉu vi ne volas doni al ni malgrandan premion?" "Pro kio?" "Pro la venko".	premijos	0	0
Jis savo pažado niekada nesulaužo.	Li neniam rompas sian promeson.	pažado	0	0
Šitas produktas pagamintas Kinijoje.	Tiu produkto estis farita en Ĉinio.	produktas	0	0
Marija žino, kad ji neteisi, bet šito ji nepripažins.	Manjo scias, ke ŝi malpravas, sed ŝi ne konfesos tion.	neteisi	0	0
Kiek tu žuvų pagavai?	Kiom da fiŝoj vi kaptis?	pagavai	0	0
Jis buvo nubaustas už tai, kad girtas vairavo.	Li estis punita ŝoforinta ebrie.	nubaustas	0	0
Kiek turi laisvų dienų per Kalėdas?	Kiom da feritagoj vi havas je Kristnasko?	laisvų	0	0
Pasipiktinimas dažnai yra tik pavyduolių kaukė.	Indigno estas ofte nur masko de la enviuloj.	kaukė	0	0
Pasirink gerą slaptažodį.	Elektu bonan pasvorton.	pasirink	0	0
Po truputį Marija pradeda abejoti savo draugo ištikimybe.	Iom post iom Maria komencas dubi pri la fidindeco de sia amiko.	abejoti	0	0
Tomas jautėsi šiek tiek kvailai.	Tomo sentis sin iom stulta.	jautėsi	0	0
Vėliau karalių asmens sargybiniai buvo vadinami palydovais.	Poste, la personaj gardistoj de reĝoj estis nomataj satelitoj.	vadinami	0	0
Pirmoji žmogaus teisė yra užsičiaupti!	La unua homa rajto estas fermi sian buŝon!	užsičiaupti	0	0
Lėktuve buvo penkiasdešimt keleivių.	Estis kvindek pasaĝeroj en la aviadilo.	keleivių	0	0
Aš turiu sesę dvynę.	Mi havas ĝemelfratinon.	sesę	0	0
Man patinka Toki Pona bendruomenė.	Mi ŝatas la tokiponan komunumon.	toki	0	0
Jos atrodė kone žiedai.	Ili aspektis preskaŭ kiel floroj.	žiedai	0	0
Dėžutė yra čia.	La skatolo estas ĉi tie.	dėžutė	0	0
Jie klydo.	Ili malpravis.	klydo	0	0
Mūsų gamyklos dirba pilnu pajėgumu.	Niaj fabrikoj laboras per plena kapacito.	gamyklos	0	0
Vaiką aprenk šitais drabužiais.	Vestu la infanon per tiuj vestaĵoj.	šitais	0	0
Mano akys pavargo.	Miaj okuloj lacas.	pavargo	0	0
Aš tikrai nesu psichiatras. Aš negaliu išspręsti tavo psichologinės problemos.	Mi ne vere estas psikiatro. Mi ne povas ripari vian psikologian problemon.	psichiatras	0	0
Jis gyvena Jungtinėje Karalystėje.	Li loĝas en Unuiĝinta Reĝlando.	karalystėje	0	0
Apgailestauju, jeigu aš tau sutrukdžiau.	Mi bedaŭras, se mi ĝenis vin.	sutrukdžiau	0	0
Mano širdyje yra tik tau vietelė.	Mi havas loketon en mia koro nur por vi.	vietelė	0	0
Ilsėkis!	Ripozu!	ilsėkis	0	0
Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	revoliucijos	0	0
Pašto dėžutė buvo atidaryta ir tuščia.	La leterskatolo estis malfermita kaj malplena.	atidaryta	0	0
Jis nemirs badu.	Li ne mortos pro malsato.	badu	0	0
Kiek tu šokolado nusipirkai?	Kiom da ĉokolado vi aĉetis?	nusipirkai	0	0
Į sriubą dar reikia kažkiek kmynų.	Al la supo necesas ankoraŭ iom da kumino.	kažkiek	0	0
Jis nepatenkintas dabartine savo alga.	Li ne estas kontenta pri sia nuna salajro.	alga	0	0
Mano lagaminai pilni.	Miaj valizoj estas plenaj.	pilni	0	0
Aš priimsiu pasiūlymus.	Mi akceptos la proponojn.	priimsiu	0	0
Tu su ja praleidi daugiau laiko, negu su manimi.	Kun ŝi vi pasigas pli da tempo ol kun mi.	praleidi	0	0
Pagal mane, Tomas Mariją pažinojo.	Laŭ mi Tomo konis Manjon.	pažinojo	0	0
Kiekvienas drugelis buvo lerva. Bet ne kiekviena lerva virs drugeliu.	Ĉiu papilio estis larvo. Sed ne ĉiu larvo estos papilio.	virs	0	0
Kas jį nuvedė į nusikaltimo kelią?	Kio kondukis lin sur la vojon de la krimo?	nuvedė	0	0
Norėti, reiškia pažadinti pasipriešinimą.	Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	pažadinti	0	0
Prieš klasę stovi didelė juoda lenta.	Antaŭ la klaso staras granda nigra tabulo.	lenta	0	0
Spaudimas iš išorės didėjo.	La premo de ekstere kreskis.	išorės	0	0
Aš galvoju, kad anksčiau niekada nemačiau tavęs tokio laimingo.	Mi pensas, ke neniam antaŭe mi vidis vin tiom feliĉa.	laimingo	0	0
Aš jį galiu pridėti.	Mi povas alfiksi ĝin.	pridėti	0	0
Ekspertai sako, kad ne visada taip būna.	Ekspertoj diras, ke ne ĉiam estas tiel.	ekspertai	0	0
Atsakykite prancūziškai.	Respondu france.	atsakykite	0	0
Aš noriu su viršininku kalbėti.	Mi volas paroli kun la ĉefo.	viršininku	0	0
Ispanija valdė Floridą.	Hispanio regis Floridon.	valdė	0	0
Kurią valandą tu išvažiavai? - Aš išvažiavau vidurdienį.	„Je la kioma horo vi forveturis?” — „Mi forveturis je tagmezo.”	vidurdienį	0	0
Surinkite stalo įrankius.	Forprenu la manĝilaron.	įrankius	0	0
Net po dešimtmečių dar prisiminsiu, ką aš jam užvakar prižadėjau.	Eĉ post jardekoj mi ankoraŭ memoros, kion mi promesis al li antaŭhieraŭ.	prižadėjau	0	0
Daugeliui žmonių reikia pagalbos.	Multaj homoj bezonas helpon.	daugeliui	0	0
Žmonės šita vyriausybe yra nepatenkinti.	La publiko ne estas kontenta kun la nuna registaro.	vyriausybe	0	0
Aš dar daug lapų turiu skaityti.	Mi havas ankoraŭ multajn paĝojn por legi.	lapų	0	0
Ji yra sutrikusi.	Ŝi estas konfuzita.	sutrikusi	0	0
Tu daug pasiekei.	Vi atingis multon.	pasiekei	0	0
Čia tu daug ko išmoksi.	Ĉi tie vi lernos multon.	išmoksi	0	0
Kada jūs grįšite į Japoniją?	Kiam vi veturos reen en Japanion?	grįšite	0	0
Dolerio kursas smuko.	La valoro de la dolaro malpliiĝis.	dolerio	0	0
Laikyk tai paslaptyje.	Tenu tion en sekreto.	paslaptyje	0	0
Iš kur tu ištraukei tuos keistus batus?	Kie vi ekhavis tiujn strangajn ŝuojn?	keistus	0	0
Geriau duona be sviesto, negu saldus pyragaitis be laisvės.	Pli bona pano sen butero, ol dolĉa kuko sen libero.	sviesto	0	0
Kas yra džiaugsmas?	Kio estas ĝojo?	džiaugsmas	0	0
Tonas ne elektrikas.	Tomo ne estas elektristo.	tonas	0	0
Tai patys didžiausi maldos namai, kokius aš kada nors mačiau.	Tio estas la plej granda templo kiun mi iam ajn vidis.	maldos	0	0
Vagys iš seifo pavogė visus pinigus.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	seifo	0	0
Žmonės buvo diktatoriaus užgaidų vergai.	La popolo estis sklavo de la kapricoj de la diktatoro.	vergai	0	0
Aš tą bylą vedu.	Mi ellaboras tion.	vedu	0	0
Tu vakar mokeisi prancūzų kalbą?	Ĉu vi lernis la francan hieraŭ?	mokeisi	0	0
Jos rankos buvo šaltos, tartum ledinės.	Ŝiaj manoj estis tiel malvarmaj kiel glacio.	šaltos	0	0
Prašome nepamiršti savo pinigų.	Bonvolu ne forgesi vian monon.	nepamiršti	0	0
Tu turėtum Biblija prisiekti.	Vi devus ĵuri je la Biblio.	prisiekti	0	0
Aš iš tos partijos išeisiu.	Mi eksiĝos el tiu partio.	partijos	0	0
Prašau, parodykite kelią į autobusų stotelę.	Bonvolu montri al mi la vojon al la bushaltejo.	autobusų	0	0
Jis reaguoja.	Li reagas.	reaguoja	0	0
Jis dreba nuo šalčio.	Li tremas pro malvarmo.	dreba	0	0
Jie iš tikrųjų įveikė.	Ili vere venkis.	įveikė	0	0
Šiandien yra šeštadienis.	Hodiaŭ estas sabato.	šeštadienis	0	0
Aš bandysiu trumpai.	Mi provos esti konciza.	bandysiu	0	0
Jis padarė robotą.	Li faris roboton.	robotą	0	0
Šito aš niekuomet nepasakysiu!	Ĉi tion mi neniam diros!	nepasakysiu	0	0
Ar jūs galų gale sužinojote, kas tai padarė?	Ĉu vi finfine eksciis, kiu faris tion?	sužinojote	0	0
Po dušo, Tomas vakarieniavo.	Duŝinte sin, Tomo vespermanĝis.	dušo	0	0
Turnyrą organizuos Patricija.	Patricia organizos la turniron.	turnyrą	0	0
Instrukcijos buvo labai paprastos.	La instrukcioj estis tre simplaj.	paprastos	0	0
Kokie nervai!	Kiaj nervoj!	nervai	0	0
Bilas Geitsas dažnai laikomas pačiu turtingiausiu pasaulio žmogumi.	Bill Gates ofte estas konsiderata kiel la plej riĉa homo en la mondo.	geitsas	0	0
Ar tu daug rūkai?	Ĉu vi multe fumas?	rūkai	0	0
Ji pavogė mano rūbus!	Ŝi ŝtelis miajn vestaĵojn!	rūbus	0	0
Mėsą aš mėgstu valgyti su ankštinių paprikų padažu.	Mi ŝatas manĝi la viandon kun kapsiketa saŭco.	padažu	0	0
Tu privalėtum visiems būti pavyzdžiu.	Vi devus esti ekzemplo por ĉiuj.	pavyzdžiu	0	0
Tu prisimeni Tomo slaptažodį?	Ĉu vi memoras la pasvorton de Tomo?	slaptažodį	0	0
Tai liečia tikrą asmenį.	Temas pri vera persono.	asmenį	0	0
Žmonės, kurie nemano, kad lotynų kalba yra gražiausia, nieko nesupranta.	Homoj, kiuj ne trovas Latinon la plej bela lingvo, nenion komprenas.	nemano	0	0
Kada man tą atiduos?	Kiam oni redonos tion al mi?	atiduos	0	0
Pietų Afrika yra toli.	Suda Afriko estas malproksime.	afrika	0	0
Man patinka žaisti su traukinių maketais.	Mi ŝategas ludi per trajnomaketoj.	traukinių	0	0
Automobilis yra lėtas.	La aŭto estas malrapida.	lėtas	0	0
Vaikai nabūna ramūs.	Infanoj ne restas trankvilaj.	ramūs	0	0
Kiekvienas skirtingas.	Ĉiu malegalas.	skirtingas	0	0
Tavo kvietimą aš priimu su dideliu džiaugsmu.	Mi akceptas vian inviton kun granda ĝojo.	kvietimą	0	0
Išlaisvink savo jausmus.	Liberigu viajn sentojn.	išlaisvink	0	0
Tomas ir Marija žinojo, kad jų neatleis.	Tomo kaj Manjo sciis, ke ili ne estos maldungitaj.	neatleis	0	0
Tu svėrei septyniasdešimt kilogramų.	Vi pezis sepdek kilogramojn.	kilogramų	0	0
Kas sugalvojo skyrybos ženklus?	Kiu inventis interpunkcion?	skyrybos	0	0
Tai burtai.	Tio estas magio.	burtai	0	0
Vakar aš nevalgiau vakarienės.	Mi ne vespermanĝis hieraŭ.	nevalgiau	0	0
Aš tapau pirmu.	Mi iĝis unua.	pirmu	0	0
Didžioji dalis amerikiečių palaikė sprendimą.	La plejparto el la usonanoj subtenis la decidon.	palaikė	0	0
Aš dvejoju ką skaitysiu: Harį Poterį ar bibliją.	Mi dubas, kion mi legu: Hari Poter aŭ la biblion.	bibliją	0	0
Kelias į pragarą yra grįstas gerais ketinimais.	La vojo al infero estas pavimita per bonaj intencoj.	gerais	0	0
Napoleonas pats sau užsidėjo karūną ant galvos.	Napoleono mem metis sur sian kapon la kronon.	karūną	0	0
Jis yra malonios išvaizdos vyras.	Li estas bonaspekta viro.	išvaizdos	0	0
Aš iš jo šitą knygą pasiskolinau.	Mi pruntis ĉi tiun libron de li.	pasiskolinau	0	0
Ji nusipirko dvi poras kojinių.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	kojinių	0	0
Aš Riko nemačiau nuo to laiko, kai jis grįžo iš Naujosios Zelandijos.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	naujosios	0	0
Mano gitara yra Tomo mašinos bagažinėje.	Mia gitaro estas en la kofrujo de la aŭto de Tomo.	bagažinėje	0	0
Skausmas kažkiek sumažėjo.	La doloro malpliiĝis iomete.	sumažėjo	0	0
Kaip laikosi tavo sesutė?	Kiel fartas via fratineto?	sesutė	0	0
Nenušovęs lokio, nepardavinėk jo kailio.	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	kailio	0	0
Tomas nori deserto.	Tomo volas deserton.	deserto	0	0
Mes čia pasistatykime palapinę.	Ni starigu nian tendon tie ĉi.	palapinę	0	0
Jo protėviai atvyko iš Airijos.	Liaj prauloj venis el Irlando.	protėviai	0	0
Mes galų gale pasiekėme kaimą.	Ni finfine atingis la vilaĝon.	pasiekėme	0	0
Japonai jautienos valgo daugiau negu britai.	Japanoj manĝas pli da bovaĵo ol la britoj.	jautienos	0	0
Tu privalai prie situacijos prisitaikyti.	Vi devas adaptiĝi al la situacio.	prisitaikyti	0	0
Ji su juo gyvena mažame bute.	Ŝi vivas kun li en eta loĝejo.	mažame	0	0
Aš ir mano žmona pusryčiams nemėgstame sūrio.	Mi ne ŝatas fromaĝon por matenmanĝo, same ne mia edzino.	pusryčiams	0	0
Jis įžymus kaip didis dailininkas.	Li estas fama kiel granda pentristo.	dailininkas	0	0
Jis čia jau negyvena.	Li ne plu loĝas ĉi tie.	negyvena	0	0
Ponas Džonsonas yra nuostabus muzikos mokytojas.	S-ro Johnson estas mirinda muzikinstruisto.	džonsonas	0	0
Sumokėk laiku!	Pagu ĝustatempe!	sumokėk	0	0
Tomas patinka visoms mergaitėms.	Ĉiuj knabinoj ŝatas Tomon.	mergaitėms	0	0
Parduotuvės pilnos karinių žaislų.	Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	pilnos	0	0
Man papasakok apie Vokietiją.	Rakontu al mi pri Germanio.	vokietiją	0	0
Neišmesk šito laikraščio.	Ne forĵetu ĉi tiun gazeton.	laikraščio	0	0
Ne, aš nesu palydovas.	Ne, mi ne estas akompananto.	palydovas	0	0
Amerikos komandoje yra penki vokiečių kilmės amerikiečiai.	La usona teamo havas kvin germanajn usonanojn.	kilmės	0	0
Sekmadienį parduotuvės uždarytos.	Dimanĉe butikoj estas fermitaj.	uždarytos	0	0
Jis avėjo senais batais.	Li portis malnovajn ŝuojn.	batais	0	0
Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	perkėlė	0	0
Kodėl tu išvykai į Tokiją?	Kial vi iris al Tokio?	išvykai	0	0
Tu trukdai kitiems.	Vi ĝenas la aliajn.	trukdai	0	0
Jis atėjo vakarieniauti su mumis.	Li venis vespermanĝi kun ni.	vakarieniauti	0	0
Kita kėdė sulaužyta.	La alia seĝo estas rompita.	kėdė	0	0
Ar mes privalome rytoj ryte anksti atsikelti?	Ĉu ni devas ellitiĝi frue morgaŭ matene?	atsikelti	0	0
Ji atidarė savo rankinuką ir išėmė čekių knygutę.	Ŝi malfermis sian sakon kaj eligis sian ĉekaron.	čekių	0	0
Tomas sako, kad jis tikrai matė vaiduoklį.	Tom diras, ke li vere vidis fantomon.	vaiduoklį	0	0
Jis gyvatę lepino ant krūtinės.	Li dorlotis serpenton sur la brusto.	gyvatę	0	0
Kokiu tikslu tu mokaisi prancūzų kalbą?	Kiucele vi lernas la francan?	mokaisi	0	0
Nusileidimas yra pavojingas.	La malsupreniro estas danĝera.	nusileidimas	0	0
Priešininkas pabėgo po pirmos mūsų atakos.	La malamikoj fuĝis post nia unua atako.	priešininkas	0	0
Šitas maišas tavo ar jo?	Ĉu tiu sako estas via aŭ lia?	maišas	0	0
Ar tikrai galima numatyti žemės drebėjimą?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	numatyti	0	0
Moteris iš laivo įkrito į jūrą.	Virino falis de ŝipo en la maron.	įkrito	0	0
Kodėl viščiukas perėjo gatvę?	Kial la kokido iris trans la straton?	viščiukas	0	0
Aš tik norėjau Tomą nuraminti.	Mi nur volis trankviligi Tomon.	nuraminti	0	0
Ji yra jaunoji.	Ŝi estas la fianĉino.	jaunoji	0	0
Ar aš galiu tave nufotografuoti?	Ĉu mi rajtas foti vin?	nufotografuoti	0	0
Aš niekada neteigiau tos kvailystės.	Mi neniam asertis tian stultaĵon.	kvailystės	0	0
Televizijos poveikis visuomenei yra didžiulis.	Influo de televido al la socio estas grandega.	visuomenei	0	0
Jis specialiai išmušė langą.	Li intence disbatis fenestron.	išmušė	0	0
Jis reikalavo padidinti atlyginimą.	Li postulis salajran plialtigon.	atlyginimą	0	0
Dėmesio, išeidami iš kambario, išjunkite šviesą.	Atentu, ke vi malŝaltu la lumon, antaŭ ol vi forlasos la ĉambron.	išjunkite	0	0
Nemėgink manęs apgauti.	Ne provu trompi min.	nemėgink	0	0
Aš duočiau sutikimą.	Mi konsentus.	duočiau	0	0
Ką tu groji?	Kion vi muzikas?	groji	0	0
Apeigos vyko kapinėse.	La ceremonio okazis sur la tombejo.	kapinėse	0	0
Marija gražesnė už savo seserį.	Manjo estas pli bela ol ŝia fratino.	gražesnė	0	0
Proceso metu draugai mane palaikė.	Dum la proceso miaj amikoj subtenis min.	proceso	0	0
Suvienytoje Vokietijoje viešpatauja šventinė nuotaika.	En la unuiĝinta Germanio regas festa humoro.	vokietijoje	0	0
Savo vertybes užrakink seife.	Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	seife	0	0
Ji bando šmėklų egzistavimą įrodyti.	Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	šmėklų	0	0
Mano batai yra didesni už tavo.	Miaj ŝuoj estas pli grandaj ol la viaj.	didesni	0	0
Aš nepratęs priimti sprendimų.	Mi ne kutimas fari decidojn.	sprendimų	0	0
Smėlis yra giliai vandenyne.	Estas sablo funde de la oceano.	vandenyne	0	0
Mirė tūkstančiai karių ir civilių.	Mortis miloj da soldatoj kaj civiluloj.	civilių	0	0
Ar tu norėtum ką pridurti?	Ĉu vi ŝatus aldoni ion?	pridurti	0	0
Mes niekada nematėme tokio spalio.	Ni neniam vidis tian oktobron.	nematėme	0	0
Aš mėgstu bučinį.	Mi ŝatas la kison.	bučinį	0	0
Juk tą galima atidėti.	Tion ja eblas prokrasti.	atidėti	0	0
Kur jūs laikote mentelę?	Kie vi tenas la spatelon?	laikote	0	0
Ar po šešių metų tu dar prisiminsi, ką šiandien sakei?	Ĉu vi post ses jaroj ankoraŭ memoros tion, kion vi diris hodiaŭ?	prisiminsi	0	0
Mes šitam kambariui turime nusipirkti naują kilimą.	Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	kilimą	0	0
Šita ataskaita kelia abejones.	Tiu raporto ebligas dubojn.	ataskaita	0	0
Jis minkštas ir pūkinas.	Ĝi estas mola kaj lanuga.	minkštas	0	0
Aš laiką prarasiu.	Mi perdos tempon.	prarasiu	0	0
Ji ateitį spėja būrimo kortomis, išdėliotomis ant grindų.	Ŝi divenas la estontecon per la tarokaj kartoj metitaj sur la planko.	kortomis	0	0
Tu turi pirmiausia tą apgalvoti.	Vi devas unue pripensi tion.	apgalvoti	0	0
Aš pageidauju malonaus nakties poilsio.	Mi deziras agrablan noktan ripozon.	malonaus	0	0
Aš Kinijoje gyvenau šešis mėnesius.	Mi loĝis en Ĉinio dum ses monatoj.	kinijoje	0	0
Prancūzija ir Italija yra Europoje.	Francio kaj Italio estas en Eŭropo.	prancūzija	0	0
Bet tas ne viską paaiškina.	Sed tio ne klarigas ĉion.	paaiškina	0	0
Mane domina studijos apie vabzdžius.	Min interesas studoj pri insektoj.	studijos	0	0
Tomas ir Jonas rūpestingai planavo savo pabėgimą iš kalėjimo.	Tomaso kaj Johano zorge planis sian eskapon el malliberejo.	pabėgimą	0	0
Aš tau padėsiu aptikti lobį, jeigu pusę man atiduosi.	Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	aptikti	0	0
Neužmiršk atvykti į stotį manęs pasitikti.	Ne forgesu veni atendi min ĉe la stacidomo.	pasitikti	0	0
Jis vėl meluoja, kad užmaskuotų ankstesnį melą.	Li rakontas novan mensogon por maski antaŭan.	melą	0	0
Atsiprašau, ar tu studentė?	Pardonu, ĉu vi estas studentino?	studentė	0	0
Kodėl jūs tokie pikti, vaikinai?	Kial vi tiom koleras, uloj?	pikti	0	0
Mes plauname salotas.	Ni lavas laktukon.	salotas	0	0
Durys į vestibiulį yra atidarytos.	La pordo al la vestiblo estas malfermita.	atidarytos	0	0
Jo kartūs žodžiai dar ir dabar mane skaudina.	Liaj amaraj vortoj ankoraŭ afliktas min.	skaudina	0	0
Tomas tau paaiškins, kaip tą daryti.	Tom klarigos al vi kiel vi faros tion.	paaiškins	0	0
Sunkvežimis susidūrė su lengvuoju automobiliu.	La kamiono koliziis kun aŭto.	susidūrė	0	0
Ateinančiais metais aš vyksiu į Berlyną.	Venontan jaron mi iros al Berlino.	berlyną	0	0
Verčiau tu tuojau gulk, nes kitu atveju tavo peršalimo pasekmės pasidarys rimtesnės.	Preferinde vi enlitiĝu tuj, aliaokaze via malvarmumo pligraviĝos.	pasekmės	0	0
Everestas yra aukščiausias kalnas pasaulyje.	La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	aukščiausias	0	0
Viskas pavirto pelenais.	Ĉio estis cindrigata.	pavirto	0	0
Ar kas nors iš jūsų, kada nors kalbėjotės su Tomu?	Ĉu iu el vi iam parolis kun Tom?	kalbėjotės	0	0
Jis yra labai artimas draugas.	Li estas tre proksima amiko.	artimas	0	0
Man sakė, kad jūs savo vaikams ieškote auklės.	Oni diris al mi, ke vi serĉas infanvartistinon por viaj infanoj.	auklės	0	0
Aš noriu tokį švarką, kokį tu dabar nešioji.	Mi volas tian jakon, kian vi nun portas.	nešioji	0	0
Į aukštį šokinėti jis labiau įgudęs, negu aš.	Li pli lertas ol mi en altosaltado.	šokinėti	0	0
Aš gimiau Argentinoje, bet mokyklą lankiau Brazilijoje.	Mi naskiĝis en Argentino, sed vizitadis lernejon en Brazilo.	lankiau	0	0
Tomas sumanė genialią idėją.	Tomo elpensis genian ideon.	sumanė	0	0
Dieve palaimink šalį, kurioje aš gimiau!	Dio benu la landon, en kiu mi naskiĝis!	palaimink	0	0
Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	pelenus	0	0
Aš niekada nenutuokiau, kad tas, ką aš darau, yra neteisėta.	Mi neniam konsciis, ke tio, kion mi faras, estas kontraŭleĝa.	neteisėta	0	0
Yra menas rašyti eiles.	Verki poeziojn estas arto.	eiles	0	0
Prašau praneškite man egzamino rezultatą.	Bonvolu informi min pri la rezulto de la ekzameno.	rezultatą	0	0
Kada mes storą kiaulę skersime?	Kiam ni buĉos la dikan porkon?	storą	0	0
Tu tik sapnavai, kad jį girdėjai.	Vi nur sonĝis, ke vi aŭdis ĝin.	sapnavai	0	0
Aš nerūkau.	Mi ne fumas.	nerūkau	0	0
Aš savo seseriai nupirkau naują skrybėlę.	Mi aĉetis por mia fratino novan ĉapelon.	seseriai	0	0
Aš negaliu suprasti jaunuolių psichologijos.	Mi ne povas kompreni la psikologion de junuloj.	psichologijos	0	0
Jis pateikė puikų savo iškalbos įrodymą.	Li donis brilan pruvon pri sia elokvento.	pateikė	0	0
Kiekvieną šeštadienį mes žaidžiame futbolą.	Ĉiusabate ni piedpilkas.	žaidžiame	0	0
Plunksna stipresnė už kardą.	La plumo estas pli potenca ol la glavo.	stipresnė	0	0
Jūs nebijokite bičių.	Vi ne timu abelojn.	nebijokite	0	0
Pardavimo kainos parašytos raudonu rašalu.	La vendoprezoj estas skribitaj per ruĝa inko.	pardavimo	0	0
Jūs turite atkreipti dėmesį į tai, ką jis sako.	Vi devas atenti al tio, kion li diras.	atkreipti	0	0
Vienas iš jaunuolių rėkė.	Unu el la junuloj kriis.	rėkė	0	0
Mano tėvo jau nėra gyvųjų tarpe.	Mia patro ne plu vivas.	tarpe	0	0
Valstybės prezidentu Linkolnas buvo išrinktas 1860.	Lincoln elektiĝis ŝtatprezidanto en 1860.	išrinktas	0	0
Aš neturiu skolų.	Mi ne havas ŝuldojn.	skolų	0	0
"Michael" yra vyriškas vardas, o "Michelle" yra moteriškas vardas.	"Michael" estas vira nomo, sed "Michelle" estas virina nomo.	vyriškas	0	0
Ji yra viena iš geriausių mano draugių.	Ŝi estas unu el miaj plej bonaj amikinoj.	draugių	0	0
1992 metais rinkimus laimėjo konservatorių partija.	En 1992 la Konservativa Partio gajnis la elektojn.	partija	0	0
Jūs eisite pėsti, ar važiuosite autobusu?	Ĉu vi iros piede aŭ per buso?	eisite	0	0
Šito žvėries aš nenorėjau gaudyti.	Mi ne volis kapti tiun beston.	gaudyti	0	0
Popiežius mirė.	La papo forpasis.	popiežius	0	0
Mes jo dar neradome.	Ni ankoraŭ ne trovis ĝin.	neradome	0	0
Kur įrodymai, Bilai? Mums reikia įrodymų!	Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	įrodymai	0	0
Jo drabužiai visada ne pagal stilių.	Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.	stilių	0	0
Aš valgysiu žuvį.	Mi manĝos fiŝon.	valgysiu	0	0
Jie atsakys.	Ili respondos.	atsakys	0	0
Kadangi pusė mano kolegų yra rusai, aš nutariau išnaudoti šansą, kad geriau išmokčiau rūsų kalbą.	Ĉar la duono de mia kolegaro estas rusoj, mi decidis utiligi la ŝancon por bone lerni la rusan.	išnaudoti	0	0
Abipusis pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą.	Reciproka fido estas pli grava ol reciproka kompreno.	supratimą	0	0
Ar tu matai kalnuose ugnies signalus?	Ĉu la surmontajn fajrosignojn vi vidas?	signalus	0	0
Aš paliečiau baseino dugną.	Mi tuŝis la fundon de la naĝejo.	dugną	0	0
Irake yra dvi oficialios kalbos.	Irako havas du oficialajn lingvojn.	irake	0	0
Aš esu apdovanotas puikia atmintimi.	Mi estas dotita per bonega memorkapablo.	apdovanotas	0	0
Mūsų pastangos buvo tuščios.	Niaj penoj rezultigis neniom.	tuščios	0	0
Vaikai labai smalsūs, todėl jie apie viską klausinėja.	Infanoj tre scivolemas, ili do demandas pri ĉio.	klausinėja	0	0
Aš apsižvalgiau aplinkui, ieškodamas pašto dėžutės.	Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	ieškodamas	0	0
Matematika ir anglų kalba buvo mano mėgstamiausi dalykai.	Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	mėgstamiausi	0	0
Jūs bjaurūs.	Vi estas abomenindaj.	bjaurūs	0	0
Ji niekam nerodo pagarbos.	Ŝi respektas neniun.	nerodo	0	0
''Pinigus man, arba kažkas atsitiks!'' grasino plėšikas.	„Monon al mi aŭ io okazos!“ minacis la rabisto.	plėšikas	0	0
Premija turi tekti man !	La premio devus esti por mi!	premija	0	0
Dalyvaus daugiau negu du šimtai svečių.	Ĉeestos pli ol ducent gastoj.	dalyvaus	0	0
Naftos kaina šią savaitę yra žema.	La naftoprezo ĉi-semajne estas malalta.	žema	0	0
Paryžius yra vienas iš didžiausių pasaulio miestų.	Parizo estas unu el la plej grandaj urboj en la mondo.	miestų	0	0
Kiek kainuoja vidutinis namas jūsų rajone?	Kiom kostas mezuma loĝdomo en via regiono?	vidutinis	0	0
Mes mažai laiko turime, paskubėkime.	Ni havas malmulte da tempo, ni rapidu.	paskubėkime	0	0
Jūs pro langą pamatysite daug aukštų kalnų.	Vi vidos multajn altajn montojn tra la fenestro.	aukštų	0	0
Tai iššūkis.	Tio estas defio.	iššūkis	0	0
Labai svarbu, kad mes į priekį nežengtume pusės žingsnio, ten kur būtina žengti du ar tris žingsnius.	Estas tre grave, ke ni ne prenu duonon paŝon antaŭen, kie necesas preni du aŭ tri paŝojn.	žengti	0	0
Nužudymas buvo gana greitai išaiškintas.	La murdo estis malkovrita relative rapide.	nužudymas	0	0
Jis ten pasiliks ne ilgiau kaip keturias dienas.	Li restos tie ne pli ol dum kvar tagoj.	pasiliks	0	0
Ji negalėjo nuslėpti savo žvilgsnio į jį.	Ŝi ne povis kaŝi sian rigardon al li.	nuslėpti	0	0
Birželio mėnesiui rytas yra šaltas.	La mateno estas malvarma por junio.	mėnesiui	0	0
Aš džiaugiuosi, kad nustojo lyti.	Mi ĝojas, ke la pluvo ĉesis.	nustojo	0	0
Kai kuriose vandenyno vietose gylis yra didesnis už pačių aukščiausių kalnų aukštį.	En iuj lokoj, la profundo de l' oceano superas la altecon de la plej altaj montoj!	aukštį	0	0
Aš jiems pamelavau.	Mi mensogis al ili.	pamelavau	0	0
Mmmm, tas valgis yra palaima!	Mmmm, tiu manĝaĵo estas delica!	palaima	0	0
Laikas ir aplinkybės atneša išmintį.	Tempo kaj cirkonstancoj saĝon alportas.	aplinkybės	0	0
Tomas man pasakė, kad geriau aš tuoj pat išeičiau.	Tomo diris al mi, ke mi pli bone tuj iru for.	išeičiau	0	0
Kad jūsų žodžiai sutaptų su jūsų darbais.	Viaj vortoj estu kongruaj kun viaj agoj.	darbais	0	0
Autobuse telpa penkiasdešimt žmonių.	La buso entenas 50 personojn.	telpa	0	0
Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	augti	0	0
Aš noriu, kad Tomas ten eitų.	Mi volas, ke Tomo iru tien.	eitų	0	0
Mano krepšio niekur nebuvo.	Mia sako estis nenie trovebla.	krepšio	0	0
Tikslas pateisina priemones.	La celo pravigas la rimedojn.	priemones	0	0
Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	egzaminą	0	0
Ar jūs jaučiate kokį nors skrandžio skausmą?	Ĉu vi sentas ian stomakan doloron?	jaučiate	0	0
Man leido tapti klubo nariu.	Oni permesis al mi membriĝon al la klubo.	nariu	0	0
Aš buvau įsitikinęs, kad šiltai priims.	Mi estis certa esti varme akceptita.	šiltai	0	0
Šitoje teritorijoje draudžiama rūkyti.	Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.	šitoje	0	0
Aš jaučiu baisų pyktį, verdantį giliai manyje.	Mi sentas teruran koleron funde de mi bolantan.	baisų	0	0
Aš noriu su tavimi pietauti.	Mi volas tagmanĝi kun vi.	pietauti	0	0
Kiek neuronų yra žmogaus smegenyse?	Kiom da neŭronoj estas en tiu homa cerbo?	smegenyse	0	0
Tomas kentėjo tylėdamas.	Tomo suferis silente.	kentėjo	0	0
Naudok esamą laiką, numatyk būsimą, prisimink praėjusį.	Uzu tempon estantan, antaŭvidu estontan, memoru estintan.	naudok	0	0
Savaitgaliui aš vyksiu į kaimą.	Mi iros al la kamparo en la semajnfino.	savaitgaliui	0	0
Mylima moteris neturi varžovių.	Amata virino ne povas havi rivalinojn.	mylima	0	0
Aš darau pelėdžiukų kolekciją iš įvairių medžiagų.	Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.	kolekciją	0	0
Tomas pagaliau aptiko vietą, kur buvo paslėptas lobis.	Tomo finfine malkovris la lokon, kie la trezoro estis kaŝita.	lobis	0	0
Nepaisant visų turtų ir šlovės, jis yra nelaimingas.	Malgraŭ siaj riĉeco kaj famo li malfeliĉas.	turtų	0	0
Ji kiaušinius deda į svetimą lizdą.	Li ŝatas meti ovojn en aliulan neston.	lizdą	0	0
Aš turiu tušinuką, bet norėčiau kitokį.	Mi havas globkrajonon, sed mi ŝatus havi alian.	kitokį	0	0
Jie sulaikė jį.	Ili arestis lin.	sulaikė	0	0
Jis gavo premiją už disko metimą.	Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	disko	0	0
Aš verčiau mirčiau, o ne matyčiau kaip tu verki.	Mi preferas morti, ol vidi vin plori.	mirčiau	0	0
Galbut turėtume tą padaryti.	Eble oni devas fari tion.	galbut	0	0
Aš negaliu šito skausmo iškęsti.	Mi ne povas elteni ĉi tiun doloron.	iškęsti	0	0
Tu man tai prižadėjai.	Vi promesis tion al mi.	prižadėjai	0	0
Miestas išsidėstes per dvi mylias nuo pakrantės.	La urbo situas du mejlojn for de la marbordo.	mylias	0	0
Tas tikrai žlugs.	Tio certe fiaskos.	žlugs	0	0
Kada mirė politikas, visi tikėjosi, kad jo sūnus seks tėvo pėdomis.	Kiam la politikisto mortis, ĉiuj esperis, ke lia filo sekvos la paŝojn de sia patro.	seks	0	0
Mes turime ryžių.	Ni havas rizon.	ryžių	0	0
Ar tu ketini visą dieną lovoje gulėti?	Ĉu vi intencas kuŝi lite dum la tuta tago?	gulėti	0	0
Bobas puodą pripila vandens.	Bob plenigas la kuirpoton per akvo.	puodą	0	0
Ką mes jam pasakysime?	Kion ni diros al li?	pasakysime	0	0
Aš trumpam užėjau Tomo augalus palaistyti.	Mi vizitetis por akvumi la plantojn de Tomo.	užėjau	0	0
Virš mūsų buvo begalinė dangaus erdvė.	Super ni estis la senlima vasto de la ĉielo.	erdvė	0	0
Jo netikėtas pasirodymas mus visus nustebino.	Lia subita apero surprizis nin ĉiujn.	netikėtas	0	0
Aš užmiršau PIN kodą.	Mi forgesis la PIN-kodon.	užmiršau	0	0
Aš priėmiau sprendimą mesti rūkyti.	Mi alprenis la decidon ĉesi fumi.	priėmiau	0	0
Jis savo dukrai nusiuntė suknelę.	Li sendis robon al sia filino.	nusiuntė	0	0
Gal būt yra kitos priežastys.	Eble estas aliaj kialoj.	priežastys	0	0
Nenušovęs lokio, nepardavinėk jo kailio.	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	lokio	0	0
Įvykiai palietė mano širdį.	La okazaĵoj tuŝis mian koron.	palietė	0	0
Būtina priimti griežtas priemones, kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo.	Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	viruso	0	0
Marijos miegamasis yra rožinės spalvos.	La dormoĉambro de Manjo estas rozkolora.	miegamasis	0	0
Kenas apkabino Tomo sužadėtinę.	Ken brakumis la fianĉinon de Tom.	kenas	0	0
Tomą įtarė žmogžudyste.	Tomon oni suspektis pri murdo.	žmogžudyste	0	0
Nežinoma, kas tą reikalą išmano.	Ne estas sciate, kiu kompetentas pri tiu afero.	nežinoma	0	0
Aš niekuomet nebuvau Anglijoje.	Mi neniam estis en Anglio.	anglijoje	0	0
Tomas man nervus gadina.	Tom nervozigas min.	gadina	0	0
Ar tau patinka matematika?	Ĉu vi ŝatas matematikon?	matematika	0	0
Mano dukterėčia yra mano sesers duktė.	Mia nevino estas la filino de mia fratino.	dukterėčia	0	0
Aš nenorėjau savo laiko gaišti.	Mi ne volis malŝpari mian tempon.	gaišti	0	0
Jis pats ėmėsi prekybos.	Li prenis la komercon sur sin.	ėmėsi	0	0
Sausainis po stalu.	La biskvito estas sub la tablo.	stalu	0	0
Aš ne rasistas, juk aš visų žmonių vienodai nemyliu.	Mi ne estas rasisto, mi ja ĉiujn homojn malamas egale.	nemyliu	0	0
Tas ilgas driežas lėtai ropojo per atokią tuščią gatvę.	Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	tuščią	0	0
Naujas kompiuteris dešimt kartų greitesnis už seną.	La nova komputilo estas dekoble pli rapida ol la malnova.	greitesnis	0	0
Buvo tik naktinis košmaras.	Ĝi estis nur inkubo.	naktinis	0	0
Man reikia stalo, kuris būtų truputį toliau nuo policininkų.	Mi bezonas tablon, kiu estu iomete pli for de la policistoj.	policininkų	0	0
Nelauktas kvietimas mane labai nustebino.	La neatendita invito multe surprizis min.	kvietimas	0	0
Pyktis yra blogas patarėjas.	Kolero estas malbona konsilanto.	patarėjas	0	0
Traukinys sustoja kiekvienoje stotyje.	La trajno haltas ĉe ĉiu stacio.	kiekvienoje	0	0
Tu kvepi bananais.	Vi odoras je bananoj.	kvepi	0	0
Mes turime apsisukti.	Ni devas returniĝi.	apsisukti	0	0
Tomas yra džiazo pianistas.	Tomo estas ĵaza pianisto.	džiazo	0	0
Mano mokytojas tikriausiai pakeistų savo profesiją, jeigu visi jo mokiniai jam duotų tiek darbo, kiek aš jam duodu.	Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	pakeistų	0	0
Mes sėdėjome tarsi ant parako statinės.	Ni sidis kvazaŭ sur pulvujo.	parako	0	0
Ar tu alergiškas katėms?	Ĉu vi estas alergia al katoj?	alergiškas	0	0
Jis išsikraustė iš tėvų namų.	Li translokiĝis el la gepatra domo.	išsikraustė	0	0
Mokytojas pademonstravo daugybę fizikos bandymų.	La instruisto demonstris multajn fizikajn eksperimentojn.	bandymų	0	0
Aš ir Tomas tapome geriausiais draugais.	Tomo kaj mi iĝis bonegaj amikoj.	tapome	0	0
Priešininkas pabėgo po pirmos mūsų atakos.	La malamikoj fuĝis post nia unua atako.	atakos	0	0
Tu pavargai.	Vi laciĝis.	pavargai	0	0
Kolonija dar nepaskelbė savo nepriklausomybės.	La kolonio ankoraŭ ne deklaris sian sendependecon.	kolonija	0	0
Ar dviratis yra transporto priemonė?	Ĉu biciklo estas veturilo?	dviratis	0	0
Kur mano užrašų knygelės?	Kie estas miaj agendoj?	užrašų	0	0
Aš prižadu visą mėnesį neliesti dviračio.	Mi promesas ne tuŝi mian biciklon dum tuta monato.	neliesti	0	0
Mano tėvai primygtinai prašo, kad aš eičiau pas psichologą.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi iru al psikologo.	primygtinai	0	0
Pagaminta Kinijoje.	Fabrikita en Ĉinujo.	pagaminta	0	0
Aš žinau, kad tu sumanus.	Mi scias, ke vi estas inteligenta.	sumanus	0	0
Vieną dieną paaiškės tiesa.	Iutage, la vero aperos.	paaiškės	0	0
Ronaldas Kristianas yra vienas iš geriausių pasaulio futbolininkų.	Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	kristianas	0	0
Esant reikalui, aš būsiu tavo pusėje.	Mi estos ĉe via flanko en okazo de bezono.	reikalui	0	0
Grandinė yra tik tiek stipri, kiek stipri jos silpniausia grandinėlė.	Ĉeno estas nur tiel fortika, kiel ĝia plej malforta ero.	grandinė	0	0
Aš kačių, šunų, vaikų ir kūdikių iš viso nenoriu, aš akmens širdį turiu.	Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	kūdikių	0	0
Europos kultūra iškilo tose šalyse.	La eŭropa kulturo naskiĝis en tiuj landoj.	šalyse	0	0
Jūs norite kreditine kortele sumokėti?	Ĉu vi volas pagi per kreditkarto?	kortele	0	0
Tomas yra labai gabus pirklys.	Tomo estas tre kapabla komercisto.	gabus	0	0
Mes visi skambiname pianinu.	Ĉiuj ni ludas pianon.	pianinu	0	0
Tomas studijuoti išvyko į užsienį.	Tomo iris eksterlanden por studi.	studijuoti	0	0
Kritimą lėmė lygus ledas.	La falon kaŭzis glata glacio.	lygus	0	0
To priežastis yra aiški.	Ties kialo tute klaras.	aiški	0	0
Ji apie bet ką sugeba įdomiai rašyti.	Ŝi kapablas skribi interese pri ĉio ajn.	įdomiai	0	0
Jis savo pinigus investavo biržoje į akcijas.	Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	akcijas	0	0
Jie yra vienas kitą įsimylėję.	Ili estas enamiĝintaj unu al la alia.	įsimylėję	0	0
Turnyrą organizuos Patricija.	Patricia organizos la turniron.	patricija	0	0
Aš Tomui gaminu.	Mi kuiras por Tomo.	gaminu	0	0
Jos veidas simpatiškas.	Ŝi havas plaĉan vizaĝon.	simpatiškas	0	0
Tomas ne Mergelė.	Tomo ne estas Virgo.	mergelė	0	0
Mes vaikščiojome Kioto gatvėmis.	Ni promenadis tra la stratoj de Kioto.	gatvėmis	0	0
Šiandien aš laukiu kliento.	Hodiaŭ mi atendas klienton.	kliento	0	0
Jūs klystate. Aš to nesakiau.	Vi eraras. Tion mi ne diris.	klystate	0	0
Tomas buvo Marijos laidotuvėse.	Tomo estis en la enterigo de Manjo.	laidotuvėse	0	0
Lapė pasislėpė medžio drevėje.	La vulpo kaŝiĝis en la kava arbo.	lapė	0	0
Šito paukščio sulaužytas sparnas.	Ĉi tiu birdo havas rompitan alon.	paukščio	0	0
Mergaitė su saulės akiniais.	La knabino surhavas sunokulvitrojn.	akiniais	0	0
Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	reikalavimus	0	0
Mano tėvas yra įgudęs chirurgas.	Mia patro estas sperta kirurgo.	chirurgas	0	0
Ar šitą lūšną tu naudoji kaip namą?	Ĉu vi uzas tiun kabanon kiel domon?	naudoji	0	0
Nerandu žodžių išreikšti, ką aš jaučiu.	Mi ne trovas la vortojn por esprimi, kion mi sentas.	išreikšti	0	0
Tai trečias pagal dydį Serbijos miestas.	Ĝi estas la trie plej granda urbo de Serbio.	dydį	0	0
Tą ji įdėjo į dėžutę.	Ŝi metis ĝin en la skatolon.	įdėjo	0	0
Prašau tik savais reikalais užsiimti.	Bonvolu okupiĝi nur pri viaj aferoj.	savais	0	0
Ežeras užšalo, todėl mes vaikštinėjome ledu.	La lago frostiĝis, tiel ni promenis tra la glacio.	ledu	0	0
Kas suplėšė šitą dokumentą?	Kiu disŝiris ĉi tiun dokumenton?	dokumentą	0	0
Ar tu miegosi svetainėje?	Ĉu vi dormos en la gastoĉambro?	miegosi	0	0
Aš neduodu sutikimo.	Mi ne konsentas.	sutikimo	0	0
Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	draudžia	0	0
Varpas gaudžia.	Sonoras la sonorilo.	varpas	0	0
Ji kepė sausainius.	Ŝi bakis biskvitojn.	sausainius	0	0
Neveikia priekiniai stabdžiai.	La antaŭaj bremsoj ne funkcias.	stabdžiai	0	0
Aš planuoju aplankyti Australiją.	Mi planas viziti Aŭstralion.	planuoju	0	0
Ar tolimas kelias nuo čia iki muziejaus?	Kiom longe estas la vojo de tie ĉi al la muzeo?	muziejaus	0	0
Ji pagimdė sveiką vaikelį.	Ŝi naskis sanan infaneton.	vaikelį	0	0
Kalba yra priemonė, kuria žmonės bendrauja vieni su kitais.	Lingvo estas la rimedo, per kiu homoj komunikiĝas kun aliaj.	bendrauja	0	0
Bijau, kad tu mane netaip supratai.	Mi timas ke vi miskomprenis min.	netaip	0	0
Priimk šalies vadovo religiją.	Alprenu la religion de la landestro.	vadovo	0	0
Kristus prisikėlė!	Kristo resurektis!	kristus	0	0
Aš tuoj pat tavo balsą pažinau.	Mi tuj rekonis vian voĉon.	pažinau	0	0
Tomas mėgsta juokauti.	Tomo ŝatas ŝerci.	juokauti	0	0
Jie myli princą.	Ili amas la princon.	princą	0	0
Jis pripratęs prie tokių aplinkybių.	Li kutimas al tiaj situacioj.	aplinkybių	0	0
Aš visada, kiekvieno valgio metu, išgeriu stiklinę vyno.	Mi ĉiam trinkas glason da vino dum ĉiu manĝo.	valgio	0	0
Šuniukas nori miego.	Hundido volas dormi.	šuniukas	0	0
Rudenį aš, tarnybiniu reikalu, skrisiu į Prancūziją.	Aŭtune mi flugos oficvojaĝe al Francio.	skrisiu	0	0
Ar tu galėtum mane mokyti šachmatais žaisti?	Ĉu vi povus instrui min ŝakludi?	šachmatais	0	0
Aš manau, kad mes visi esame truputį pamišę.	Mi kredas, ke ni ĉiuj estas iomete frenezaj.	pamišę	0	0
Karštai mylėti iki mirties.	Amegi ĝis morto.	karštai	0	0
Gal galima pagalvę?	Ĉu mi povas havi kapkusenon?	pagalvę	0	0
Aš pasiruošęs pasaulio pabaigai.	Mi estas preta por la mondofino.	pabaigai	0	0
Jungtinių Amerikos Valstijų moterys neturėjo balsavimo teisės.	Usonaj virinoj ne havis balotrajton.	balsavimo	0	0
Karvės ganosi pievoje.	Bovoj paŝtiĝas en la herbejo.	karvės	0	0
Firma spausdina mokymo priemones.	La firmao eldonas lernilojn.	mokymo	0	0
Nedaug kvailių reikia, kad sukeltų didelę katastrofą.	Malmultaj stultuloj sufiĉas por kaŭzi grandan katastrofon.	kvailių	0	0
Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	vištiena	0	0
Srovė nelabai stipri.	La fluo ne estas tre forta.	srovė	0	0
Ar aš galiu tave pavežti?	Ĉu mi povas veturigi vin?	pavežti	0	0
Daugelyje šalių, įstatymai draudžia pardavinėti ar naudoti kanapes.	En multaj landoj, la leĝo malpermesas la vendon aŭ konsumadon de kanabo.	pardavinėti	0	0
Atėnė yra graikų išminties deivė.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	deivė	0	0
Pasakok mums apie savo vaikystę.	Rakontu al ni pri via infanaĝo.	vaikystę	0	0
Sala randasi į pietus nuo Japonijos.	La insulo situas sude de Japanio.	japonijos	0	0
Skalavimas sūriu vandeniu veiksmingas nuo kosulio.	Gargari per salakvo efikas kontraŭ tuso.	sūriu	0	0
Prašau man stiklinę balto vyno.	Glason da blanka vino, mi petas!	balto	0	0
Dažai dar neišdžiuvę.	La farbo ankoraŭ estas malseka.	dažai	0	0
Jis atskleidė savo tikrą ketinimą.	Li malkaŝis sian veran intencon.	atskleidė	0	0
Per arbatos ceremoniją, Ambraziejus su draugais geria slyvų arbatą.	Ambrozio trinkas prunan teon kun siaj amikoj en teceremonio.	ceremoniją	0	0
Nesitikėk, juk tas neveiks.	Ne esperu, tio ja ne funkcios.	nesitikėk	0	0
Viršūnė sniegu padengta.	La pinto estas kovrita de neĝo.	viršūnė	0	0
Ar jūs bijote?	Ĉu vi timas?	bijote	0	0
Tu turi būti kantrus.	Vi devas esti pacienca.	kantrus	0	0
Harvardo universitetas įsikūrė 1636 metais.	La universitato de Harvard fondiĝis en 1636.	harvardo	0	0
Manau, kad tai turėtų sklandžiai veikti.	Mi kredas, ke tio devus iri glate.	sklandžiai	0	0
Aš pernelyg vėlai atsibudau.	Mi vekiĝis tro malfrue.	atsibudau	0	0
Tomas ir Marija nori tą patį kandidatą išrinkti.	Tom kaj Maria volas elekti la saman kandidaton.	išrinkti	0	0
Tęsk savo pasakojimą!	Daŭrigu vian rakonton!	pasakojimą	0	0
Berniuk, paimk mano obuolius, ir juos mieste parduok.	Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	parduok	0	0
Tas apytiksliai kainuoja trisdešimt eurų.	Tio kostas proksimume tridek eŭrojn.	apytiksliai	0	0
Aš bemaž praradau pusiausvyrą.	Mi preskaŭ perdis mian ekvilibron.	pusiausvyrą	0	0
Jie pilotai.	Ili estas pilotoj.	pilotai	0	0
Manęs prašė tapti vadovu.	Oni petis min iĝi la estro.	vadovu	0	0
Kaip tas gali juos paveikti?	Kiel tio povas influi ilin?	paveikti	0	0
Aš per vėlai pastebėjau, kad praleidau svarbiausią savo paskaitos dalį.	Mi malkovris tro malfrue ke mi preterlasis la plej gravan parton de mia prelego.	svarbiausią	0	0
Ar tai nepriimtina?	Ĉu ĝi estas neakceptebla?	nepriimtina	0	0
Pasitenkinimas turi aukso vertę.	Kontento estas valoro egala la oro.	vertę	0	0
Aš dabar noriu pasikalbėti su savo advokatu.	Mi nun volas paroli kun mia advokato.	advokatu	0	0
Man gaila tavo partnerio.	Mi bedaŭras pri via partnero.	partnerio	0	0
Jis iš laikraščio iškirpo skelbimą.	Li eltondis anoncon el la gazeto.	skelbimą	0	0
Valsas ir samba yra šokiai.	Valso kaj sambo estas dancoj.	šokiai	0	0
Tu neturėtum būti toks nemandagus.	Vi ne devus esti tiel malafabla.	nemandagus	0	0
Sunku atskirti anglą nuo amerikiečio tik pagal išvaizdą.	Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	išvaizdą	0	0
Mums kliūčių nepasitaikė.	Ni ne renkontis obstaklojn.	kliūčių	0	0
Osakoje jis gyveno, kol jam sukako šešeri.	Li vivis en Osako ĝis sia sesjariĝo.	šešeri	0	0
Mano tėvai nerimauja dėl mano sveikatos.	Miaj gepatroj zorgas pri mia sano.	nerimauja	0	0
Ar kur nors čia yra gerų restoranų?	Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	restoranų	0	0
Romėnai visada troško šlovės.	La romianoj ĉiam estis avidaj je gloro.	troško	0	0
Tikėjimas gali kalnus nuversti.	Kredo povas movi montojn.	nuversti	0	0
Kiekvieną kartą, kada pamatau Tomą, jis kramto kramtomąją gumą.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li maĉas maĉgumon.	pamatau	0	0
Kas yra uraganas?	Kio estas uragano?	uraganas	0	0
Atiduokite!	Redonu!	atiduokite	0	0
Jaunikis yra trisdešimties metų.	La edziĝonto aĝas tridek jarojn.	jaunikis	0	0
Anglijos ambasadorius pareikalavo tiesioginio susitikimo su prezidentu.	La angla ambasadoro postulis senperan renkontiĝon kun la prezidento.	ambasadorius	0	0
Tą jis pirko už penkis dolerius.	Li aĉetis ĝin kontraŭ kvin dolaroj.	pirko	0	0
Užčiaupk savo srėbtuvę, kitaip aš ją uždarysiu!	Fermu vian faŭkon, aliokaze mi ĝin fermos!	srėbtuvę	0	0
Liežuvis liečia skaudantį dantį.	La lango lekas la dolorantan denton.	dantį	0	0
Tomas sako, kad darbe negali vilkėti rožinės spalvos marškinių.	Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	vilkėti	0	0
Tomas Oksfordo universitete studijavo istoriją.	Tom studis historion en la universitato de Oxford.	oksfordo	0	0
Tuo požiūriu aš sutinku su tavimi.	Tiurilate mi konsentas kun vi.	požiūriu	0	0
Aš tau laišką nusiųsiu.	Mi sendos leteron al vi.	nusiųsiu	0	0
Upės vandenys taip prisotinti mineralinėmis ir organinėmis medžiagomis, kad jų spalva tampa ruda.	La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	vandenys	0	0
Mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas, bet jų piniginės, priešingai, yra labai storos.	En nia socio la tavolo de la riĉuloj estas ege maldika, sed iliaj monujoj estas male dikegaj.	piniginės	0	0
Tomas suėmė nusikaltėlius.	Tom arestis la krimulojn.	nusikaltėlius	0	0
Jūs pamirškite jo patarimą!	Vi forgesu lian konsilon!	pamirškite	0	0
Jūs buvote drąsūs.	Vi estis kuraĝaj.	drąsūs	0	0
Tai vidurinė mokykla.	Tio estas mezgrada lernejo.	vidurinė	0	0
Jis sučiupo vištą.	Li kaptis la kokinon.	vištą	0	0
Aš bėgsiu.	Mi kuros.	bėgsiu	0	0
Apgailestauju, kad jaunystėje aš nerimtai dirbau.	Mi bedaŭras, ke mi ne serioze laboris en mia infanaĝo.	nerimtai	0	0
Aš tikrai bijau, kad rytoj lis.	Mi vere timas, ke pluvos morgaŭ.	lis	0	0
Jis stovi kalno viršūnėje.	Li staras supre de la monto.	viršūnėje	0	0
Kurią valandą išskrenda jūsų lėktuvas?	Je kiu horo ekflugas via aviadilo?	išskrenda	0	0
Mes tikime, kad mūsų komanda nugalės.	Ni esperas, ke nia teamo venkos.	tikime	0	0
Keturis padauginus iš keturių gauname šešiolika.	Kvar obligite per kvar faras dek ses.	šešiolika	0	0
Nuodėmės užmokestis yra mirtis.	La salajro de la peko estas la morto.	nuodėmės	0	0
Per antrą pasaulinį karą, šalis liko neutrali.	La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	pasaulinį	0	0
Iš tavęs jau smėlis byra!	El vi jam sablo ŝutiĝas!	smėlis	0	0
Medžiotojas nudėjo panterą.	La ĉasisto mortigis la panteron.	nudėjo	0	0
Jis vairuoja nuosavą automobilį.	Li stiras sian propran aŭton.	nuosavą	0	0
Jie medaus mėnesį praleis užsienyje.	Ili pasigos la mielmonaton eksterlande.	praleis	0	0
Jis apgailestavo dėl savo trijų paskutinių mėnesių neveiklumo.	Li bedaŭris sian mallaboremon en la tri lastaj monatoj.	paskutinių	0	0
Tomas ne kaubojus.	Tomo ne estas vakero.	kaubojus	0	0
Kas gėrė iš mano stiklinės?	Kiu trinkis el mia glaso?	stiklinės	0	0
Musės zvimbia.	La muŝoj zumas.	musės	0	0
Kodėl įgėlusios bitės miršta?	Kial pikintaj abeloj mortas?	bitės	0	0
Prieš eidamas gulti, aš visada šepetėliu valau dantis.	Mi ĉiam brosas miajn dentojn, antaŭ ol enlitiĝi.	eidamas	0	0
Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	Mi enamiĝas je la rusa lingvo.	įsimylėti	0	0
Jam patiko arkliai.	Li ŝatis ĉevalojn.	arkliai	0	0
Ar žiūrėjai olimpinių žaidynių atidarymo ceremoniją?	Ĉu vi spektis la malferman ceremonion de la olimpiaj ludoj?	atidarymo	0	0
Aš noriu tapti dantų gydytoju.	Mi volas fariĝi dentisto.	gydytoju	0	0
Jo pacientai jo neatsisakys.	Liaj pacientoj ne forlasos lin.	pacientai	0	0
Jūsų baseine yra šuo.	Estas hundo en via naĝejo.	baseine	0	0
Aš to nesugebėsiu padaryti.	Mi tute ne kapablos fari tion.	nesugebėsiu	0	0
Žako automobilis yra naujausio modelio.	La aŭtomobilo de Jack estas freŝdata modelo.	modelio	0	0
Šitos dėžės išorė yra žalios spalvos, bet vidus yra raudonas.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	žalios	0	0
Senas gydytojas pats apžiūrėjo visus savo pacientus.	La maljuna kuracisto ekzamenis ĉiujn siajn pacientojn mem.	pacientus	0	0
Tai buvo gana didelė meška.	Tio estis sufiĉe granda urso.	meška	0	0
Slidinėjimo sąlygos buvo labai tinkamos.	La ski-cirkonstancoj estis tre oportunaj.	tinkamos	0	0
Kažkas yra išorėje.	Iu estas ekstere.	išorėje	0	0
Havajuose mes galime ištisus metus mėgautis nardymu vandenyne.	En Havajo, ni povas ĝui la naĝadon en la oceano dum la tuta jaro.	ištisus	0	0
Jis ten sėdėjo apsuptas savo vaikų.	Li sidis tie ĉirkaŭita de siaj infanoj.	apsuptas	0	0
Kas yra atmosfera?	Kio estas aero?	atmosfera	0	0
Aš esu studentas iš Italijos.	Mi estas studento el Italujo.	italijos	0	0
Prašau atnešti popieriaus lapą.	Bonvolu alporti paperfolion.	lapą	0	0
Kiek cukraus tu vartoji?	Kiom da sukero vi uzas?	vartoji	0	0
Tomai! Kaip tu sugebėjai?	Tomo! Kiel vi kapablis?	sugebėjai	0	0
Tikra meilė niekada nesibaigia.	Vera amo neniam finiĝas.	nesibaigia	0	0
Jis parapijos valdybos narys.	Li membras en la paroĥa estraro.	valdybos	0	0
Nuvežk tu mane į stotį.	Vi veturigu min al la stacidomo.	nuvežk	0	0
Tas, kuris išeina ir negrįžta, yra pasmerktas užmarščiai.	Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	pasmerktas	0	0
Bitės renka žiedų nektarą ir jį paverčia medumi.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	žiedų	0	0
Ji pagimdė sveiką kūdikį.	Ŝi naskis sanan infaneton.	pagimdė	0	0
Mokykloje, kurią Tomas lanko, yra plaukimo baseinas.	En la lernejo al kiu iras Tomo, estas naĝbaseno.	baseinas	0	0
Atvyko karaliaus pasiuntinys.	La kuriero venis de la reĝo.	pasiuntinys	0	0
Aš mačiau, kaip Tomas smogė Marijai.	Mi vidis kiam Tom batis Marian.	smogė	0	0
Šįmet Valentino diena bus ketvirtadienį.	Ĉi-jare la tago de Valenteno estos ĵaŭdo.	valentino	0	0
Trečiame aukšte yra dar viena kavinė.	Estas alia kafejo en la tria etaĝo.	kavinė	0	0
Aš jam viską pasakoju.	Mi ĉion diras al li.	pasakoju	0	0
Mažas veiksmas gali turėti didelį poveikį.	Malgranda ago povas estigi gravan efikon.	poveikį	0	0
Tomas ves šį rudenį.	Tomo edziĝos ĉi aŭtune.	ves	0	0
Mokykloje viešpatavo griežta tvarka.	En la lernejo regis severa ordo.	griežta	0	0
Tarkime, kad naujiena yra tikra.	Ni supozu, ke la novaĵo estas vera.	tarkime	0	0
Tu esi sulaikytas.	Vi estas arestita.	sulaikytas	0	0
Nugriaukite, nugriaukite sienas tarp tautų!	Rompu, rompu la murojn inter la popoloj!	tautų	0	0
Aš meluoju.	Mi estas mensoganta.	meluoju	0	0
Aš tą pats galėčiau įgyvendinti.	Mi povintus efektivigi tion mem.	įgyvendinti	0	0
Mane aplankė pagyvenęs ponas.	Nejuna sinjoro vizitis min.	aplankė	0	0
Jūra buvo lygi kaip veidrodis.	La maro estis spegule ebena.	veidrodis	0	0
Aš niekada nebalsuosiu už šitą partiją.	Mi neniam voĉdonos por tiu ĉi partio.	partiją	0	0
Šviežias daržoves Marija pirko turgavietėje.	Manjo aĉetis freŝajn legomojn en la bazaro.	šviežias	0	0
Aš negersiu, nes vairuoju.	Mi ne trinkos ĉar mi stiras.	negersiu	0	0
Aš ką tik gatvėje radau penkis centus.	Mi ĵus trovis kvincendon sur la strato.	centus	0	0
Kokia tai knyga, kuri aprašo gamtos stebuklus.	Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	stebuklus	0	0
Už šitą gitarą aš sumokėjau tris šimtus dolerių.	Mi pagis tricent dolarojn por tiu ĉi gitaro.	gitarą	0	0
Šiandien ji atrodo labai išsekinta ir be koncentracijos.	Hodiaŭ ŝi aspektas streĉkonsumita kaj malcentrita.	koncentracijos	0	0
Mūsų įmonę 1899 metais įkūrė mano proproprosenelis.	Nian entreprenon fondis en 1899 mia pra-pra-pra-avo.	įkūrė	0	0
Marija nevalgo mėsos.	Manjo ne manĝas viandon.	nevalgo	0	0
Jie nejaučia svaigulio.	Ili ne sentas vertiĝon.	nejaučia	0	0
Nediskriminuokime žmonių dėl jų lyties.	Oni ne diskriminaciu homojn pro ilia sekso.	lyties	0	0
Nepakenčiama, kad daugelyje vietinių profsąjungų, tarp narių, nesimato nei vienos moters.	Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	vietinių	0	0
Šeima turi gyventi iš jo mažų pajamų.	Lia familio devas vivi de lia malgranda enspezo.	pajamų	0	0
Nekišk nosies kur tau nereikia.	Tio ne estas via afero.	nekišk	0	0
Tomas dirba sunkų darbą.	Tom havas malfacilan laboron.	sunkų	0	0
Jis vietoje cukraus vartoja medų.	Li uzas mielon anstataŭ sukero.	vartoja	0	0
Vienas prityręs daug geriau negu dešimt mokslininkų.	Unu spertulo plibonas ol dek kleruloj.	mokslininkų	0	0
Kiek sveria tavo lagaminas?	Kiom pezas via valizo?	lagaminas	0	0
Kur yra Graikijos ambasada?	Kie estas la greka ambasadejo?	ambasada	0	0
Tu nenormalus!	Vi estas eksternorma!	nenormalus	0	0
Būtų geriau, jeigu tu šiandien liktum lovoje.	Estus pli bone se vi restus enlite hodiaŭ.	liktum	0	0
Jie melavo, kad apsaugotų savo šeimas.	Ili mensogis por protekti siajn familiojn.	apsaugotų	0	0
Man niekas negalės sutrukdyti rytoj išvažiuoti.	Neniu povos malhelpi min morgaŭ forvojaĝi.	sutrukdyti	0	0
Po tėvo mirties, verslu rūpinosi jis.	Li zorgis pri la entrepreno post la morto de la patro.	verslu	0	0
Mariko puikiai kalba angliškai.	Mariko bonege parolas la anglan.	mariko	0	0
Ji yra žinoma televizijos laidų vedėja.	Ŝi estas konata televida prezentanto.	laidų	0	0
Kas prisidėjo?	Kiu kontribuis?	prisidėjo	0	0
Pasilikite!	Restu!	pasilikite	0	0
Aš žinau, kad jis garsus muzikantas.	Mi scias, ke li estas fama muzikisto.	muzikantas	0	0
Nelaimė skatina poetą kurti.	Malfeliĉo stimulas poeton al kreado.	skatina	0	0
Drugys per savo gyvenimą patiria metamorfozę.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	patiria	0	0
Pamišėlė!	Frenezulino!	pamišėlė	0	0
Kas pavogė kiaušinį, tas ir jautį pavogs.	Kiu ŝtelis ovon, tiu ŝtelos bovon.	kiaušinį	0	0
Aš kibirą pripyliau iki viršaus.	Mi plenigis la sitelon ĝisrande.	kibirą	0	0
Kurdistane yra nuostabūs kalnai.	Kurdistano havas belegajn montojn.	kalnai	0	0
Jis kasdien dirba aštuonias valandas.	Li laboras ok horojn tage.	aštuonias	0	0
Aš noriu, kad tu grįžtum namo.	Mi volas, ke vi revenu hejmen.	grįžtum	0	0
Nūnai arbatai verda vanduo.	Nun bolas la akvo por la teo.	verda	0	0
Aš manau, kad tai labai žavu.	Mi opinias, ke tio estas tre alloga.	žavu	0	0
Daugelis ekonomistų tą faktą ignoruoja.	Multaj ekonomikistoj ignoras tiun fakton.	faktą	0	0
Tomas beveik užmiršo konferenciją.	Tom preskaŭ forgesis la konferencon.	konferenciją	0	0
Ji mane parke matys.	Ŝi vidos min en la parko.	matys	0	0
Po minutėlės aš būsiu pas tave.	Mi estos ĉe vi post sekundo.	minutėlės	0	0
Jie išgėrė du butelius vyno.	Ili trinkis du botelojn da vino.	butelius	0	0
Auksinė moneta buvo daug vertingesnė negu galvojo.	La ora monero estis multe pli valora ol oni pensis.	auksinė	0	0
Herbas ar skaičius?	Ĉu kapo, ĉu dorso?	herbas	0	0
Aš miške pasiklydau.	Mi vojeraris en la arbaro.	pasiklydau	0	0
Gaila, aš negaliu rasti baterijos savo filmavimo aparatui.	Bedaŭrinde mi ne povas trovi la baterion por mia filmilo.	baterijos	0	0
Šituo laiku visada čia yra didesnis eismas.	Je ĉi tiu tempo ĉi tie ĉiam estas multe da trafiko.	eismas	0	0
Nedrąsūs studentai dažnai mažiau balų gauna.	Timemaj studentoj ofte ricevas malpli da poentoj.	balų	0	0
Gana man jo ilgų kalbų.	Sufiĉas por mi liaj longaj paroladoj.	ilgų	0	0
Kojos kaulas yra didelis.	La osto de la kruro estas granda.	kaulas	0	0
Šitą vekselį būtina rytoj apmokėti.	Ĉi tiu kambio estas pagenda morgaŭ.	apmokėti	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Manjo elŝrankigis la gladotabulon, disfaldis ĝin kaj metis ĝin apud la fenestron.	spintos	0	0
Visai neverta gėdytis senėjimo.	Tute ne indas honti pri maljuniĝo.	gėdytis	0	0
Atgaila yra tvirtas ketinimas, kitą kartą nepalikti pirštų atspaudų.	Pento estas la firma intenco ne postlasi fingrospurojn je la sekva fojo.	atspaudų	0	0
Tik ji su savo kūdikiu buvo namuose.	Nur ŝi kun sia bebo estis en la domo.	kūdikiu	0	0
Istorija kartojasi.	La historio ripetiĝas.	kartojasi	0	0
Atominė bomba yra dvidešimtojo amžiaus fizikos vaisius.	La atombombo estas la produkto de la fiziko de la dudeka jarcento.	fizikos	0	0
Kolibris skrenda prie raudono žiedo.	La kolibro flugas al la ruĝa floro.	raudono	0	0
Aš nemanau, kad tai gera investicija.	Mi ne kredas, ke tio estas bona investo.	investicija	0	0
Batai pakeičia gyvenimą. Paklausk Pelenės!	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Demandu Cindrulinon!	pakeičia	0	0
Tornadas sugriovė mūsų miestą.	La tornado detruis nian urbon.	sugriovė	0	0
Aš užmiršau atidariklį ir todėl negalėjau atidaryti sardinių dėžutės.	Mi forgesis la skatolmalfermilon, kaj mi ne povis malfermi la sardinujon.	dėžutės	0	0
Aš gerai atlieku savo darbą.	Mi bone plenumas mian laboron.	atlieku	0	0
Aš jai pagaminau pusryčius.	Mi preparis la matenmanĝon por ŝi.	pagaminau	0	0
Vaikas, kurio tėvai mirė, yra našlaitis.	Ido, kies gepatroj mortis, nomiĝas orfo.	našlaitis	0	0
Tu tikrai gerą užduotį atlikai.	Vi plenumis vere bonan taskon.	atlikai	0	0
Tu esi knygų ryklys.	Vi estas libroŝarko.	ryklys	0	0
Gerai sakoma, kad muzika yra angelų kalba.	Oni bone diras, ke muziko estas la lingvo de la anĝeloj.	angelų	0	0
Gretimoje kavinėje kava kainuoja perpus pigiau.	La kafo en la apuda kafejo kostas duone malpli.	perpus	0	0
Naujas modelis rinkoje turėtų pasirodyti ateinančių metų pradžioje.	La nova modelo devus esti surmerkatigita komence de la venonta jaro.	rinkoje	0	0
Taip pat aš mokiau prancūzų kalbos.	Ankaŭ mi instruis la francan.	mokiau	0	0
Jis kaip jautis dirba.	Li laboras kiel bovo.	jautis	0	0
Aš tą turiu antrąkart daryti.	Mi devas fari tion refoje.	antrąkart	0	0
Užsuk dujas!	Fermu la gason!	dujas	0	0
Aš jam nesakiau, ką tu parašei laiške.	Mi ne diris al li, kion vi skribis en tiu letero.	laiške	0	0
Kur yra Raudonasis Kryžius?	Kie estas Ruĝa Kruco?	kryžius	0	0
Tavo akys skleidžia pasitikėjimą.	Viaj okuloj elradias certecon.	skleidžia	0	0
Arklys šokinėja.	Ĉevalo saltas.	šokinėja	0	0
Septyni nykštukai buvo geraširdžiai.	La sep nanoj estis bonkoraj.	nykštukai	0	0
Jūs užsakėte naujus baldus.	Vi mendis novajn meblojn.	baldus	0	0
Man reikia skydo.	Mi bezonas ŝildon.	skydo	0	0
Visos gydytojo pastangos buvo bergždžios ir vyras netrukus mirė.	Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	pastangos	0	0
Valiutų kursas yra vienas doleris už šimtą keturiasdešimt penkias jenas.	La valuta kurzo estas 1 dolaro al 145 enoj.	doleris	0	0
Sako, kad aš esu pasipūtęs.	Oni diras, ke mi estas aroganta.	pasipūtęs	0	0
Jie sakė, kad yra nepatenkinti mažais atlyginimais.	Ili diris ke ili ne kontentis pri siaj malaltaj salajroj.	mažais	0	0
Jis visada sklaido knygų lapus.	Li ĉiam trafoliumas librojn.	lapus	0	0
Kodėl Vokietija tokia griežta Graikijos atžvilgiu?	Kial Germanujo estas tiel severa koncerne Grekujon?	graikijos	0	0
Apskritai, įvykis buvo sėkmingas.	Entute, la evento estis sukcesa.	sėkmingas	0	0
Gamykla dirba pilnu pajėgumu.	La fabriko funkcias plenpotence.	gamykla	0	0
Tomai, nemirk.	Tom, ne mortu.	nemirk	0	0
Aš rytoj išvyksiu į Tokiją.	Mi forvojaĝos al Tokio morgaŭ.	išvyksiu	0	0
Aš beveik kiekvieną dieną dainuoju.	Mi kantas preskaŭ ĉiutage.	dainuoju	0	0
Negaliu apsakyti, kaip aš tave myliu.	Ne eblas diri, kiel mi vin amas.	apsakyti	0	0
Mūsų šalyje jaunimas nesidomi politika.	Junularo en nia lando ne interesiĝas pri politiko.	jaunimas	0	0
Kitoms rungtynėms, treneris Reviere atliks komandoje keletą keitimų.	La trejnisto, Revière, faros kelkajn ŝanĝojn en la teamo por la venonta matĉo.	atliks	0	0
Prašau toliau mane informuoti.	Bonvolu daŭre informi min.	informuoti	0	0
Tomas sakė, kad paplūdimys gražesnis, negu tikėjosi.	Tomo diris, ke la strando pli belas, ol li atendis.	tikėjosi	0	0
Man patinka kaip tu šypsaisi.	Mi ŝatas kiel vi ridetas.	šypsaisi	0	0
Jis kasnakt sapnuoja savo šalį.	Li sonĝas pri sia lando ĉiunokte.	kasnakt	0	0
Grobis medžiotojo nelaukia.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	nelaukia	0	0
Būdami Australijoje, mes rašėme visas savo išlaidas.	Ni notis ĉiujn niajn elspezojn dum nia restado en Aŭstralio.	išlaidas	0	0
Mano viršininkas yra iš Izraelio.	Mia ĉefo devenas el Israelo.	izraelio	0	0
Ar dėl audros buvo kokių nuostolių?	Ĉu pro la ŝtormo estis ia damaĝo?	nuostolių	0	0
Išsižiok ir parodyk liežuvį.	Malfermu la buŝon kaj montru vian langon.	išsižiok	0	0
Kiekvienas turi teisę gintis.	Ĉiu havas la rajton defendi sin.	gintis	0	0
Apie tai aš nekalbėjau nei su žmona, nei su kuo kitu.	Mi parolis pri tio nek kun mia edzino nek kun iu alia.	nekalbėjau	0	0
Slėpk pinigus!	Kaŝu la monon!	slėpk	0	0
Tomas yra vos mažesnis už mane.	Tomo estas apenaŭ pli malgranda ol mi.	mažesnis	0	0
Jis savo žmonai išsaugojo tvirtą ištikimybę.	Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	ištikimybę	0	0
Pagauk kamuolį.	Kaptu la pilkon.	pagauk	0	0
Pakeliui į Naujajį Orleaną, mes pervažiavome per Sent Luisą.	Ni trapasis Sanktan Luizon survoje al Nov-Orleano.	sent	0	0
Jis panaudojo per didelę dozę.	Li trodozis.	panaudojo	0	0
Neatidaryk durų, kol traukinys nesustojo.	Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	neatidaryk	0	0
Mes vienodo ūgio. Mūsų abiejų ūgis yra po vieną metrą ir septyniasdešimt centimetrų.	Ni havas la saman altecon. Ni ambaŭ mezuras unu metron kaj sepdek centimetrojn.	ūgis	0	0
Aš gerai nesijaučiau, tačiau ėjau į darbą.	Mi ne fartis bone, sed mi iris al la laboro.	nesijaučiau	0	0
Ar tu anksčiau kada nors valgei turkišką patiekalą?	Ĉu iam antaŭe vi manĝis turkan pladon?	patiekalą	0	0
Aš kol kas neplačiai atidariau duris.	Mi ankoraŭ ne larĝe malfermis la pordon.	atidariau	0	0
Kalba yra nepakeičiama žmonių visuomenės bendravimo priemonė.	Lingvo estas nemalhavebla instrumento por homa socio.	bendravimo	0	0
Koks sąryšis tarp politikos ir karo?	Kia estas la rilato inter politiko kaj milito?	politikos	0	0
Medyje gieda paukštis.	Birdo kantantas sur la arbo.	medyje	0	0
Tomas sukūrė atsarginį planą.	Tomo elpensis alternativan planon.	atsarginį	0	0
Mūsų vestuvėse Tomas dainavo.	Tomo kantis ĉe nia geedziĝfesto.	dainavo	0	0
Aš per dieną uždirbu šimtą eurų.	Mi perlaboras 100 eŭrojn tage.	uždirbu	0	0
Aš jam viską pasakau.	Mi ĉion diras al li.	pasakau	0	0
Nuvesk mane pas savo viršininką.	Konduku min al via ĉefo.	viršininką	0	0
Jis buvo nekoks studentas.	Li estis malbona studento.	nekoks	0	0
Kaip praėjo jūsų savaitgalis?	Kiel pasis via semajnofino?	savaitgalis	0	0
Tu kažkiek apsvaigęs.	Vi estas iom ebria.	apsvaigęs	0	0
Tikisi, kad egzaminas jam pasiseks.	Oni antaŭvidas, ke li sukcesos en la ekzameno.	egzaminas	0	0
Tomas pasisiūlė man paskolinti pinigų.	Tomo proponis pruntedoni al mi la monon.	paskolinti	0	0
Aš galvojau, kad pragyvenimui Tomas turės pakankamai pinigų.	Mi pensis, ke Tomo havos sufiĉan monon por vivteni sin.	pragyvenimui	0	0
Aš esu Kolumbijos pilietis.	Mi estas civitano de Kolombio.	kolumbijos	0	0
Kaip galima išvengti užkandžių tarp valgymų?	Kiel oni povas eviti manĝeti inter la manĝoj?	užkandžių	0	0
Aš su tavimi pasirašysiu susitarimą.	Mi faros interkonsenton kun vi.	pasirašysiu	0	0
Ar jūs žemėlapyje matote kelią?	Ĉu vi vidas la vojon sur la mapo?	žemėlapyje	0	0
Knygoje aš radau senovinę juodai baltą nuotrauką.	Mi trovis antikvan nigra-blankan foton interne de libro.	juodai	0	0
Aš ketinau padaryti savo namų užduotis, bet užmigau.	Mi intencis fari miajn hejmtaskojn, sed mi ekdormis.	užmigau	0	0
Ar Meksikoje kalba ispaniškai?	Ĉu oni parolas hispane en Meksiko?	ispaniškai	0	0
Aš norėčiau nusipirkti fotoaparatą tokį kaip šitą.	Mi volus aĉeti fotilon kiel tiu ĉi.	fotoaparatą	0	0
Mano piešinys nevaizdavo skrybėlės.	Mia desegno ne reprezentis ĉapelon.	piešinys	0	0
Pas mane skrandžio opa.	Mi havas stomakan ulceron.	opa	0	0
Ji mums pagamino nuostabų valgį.	Ŝi pretigis al ni mirindan manĝon.	pagamino	0	0
Asmeniškai, man šitie paveikslai nepatinka.	Mi, persone, ne ŝatas ĉi tiajn bildojn.	paveikslai	0	0
Kas įstaigoje palikote įjungtas šviesas?	Kiu lasis la lampojn de la oficejo ŝaltitaj?	palikote	0	0
Harvardo universitetas įsikūrė 1636 metais.	La universitato de Harvard fondiĝis en 1636.	universitetas	0	0
Keletą valandų vyravo ramybė.	Regis kvieto dum kelkaj horoj.	ramybė	0	0
Aš noriu, kad Tomas pasakytų, kad jis suklydo.	Mi volas, ke Tomo diru, ke li eraris.	suklydo	0	0
Ji šitoje kaimynystėje gyvena.	Ŝi vivas en ĉi tiu najbareco.	kaimynystėje	0	0
Aš turiu kryžių tūzą.	Mi havas la ason de trefo.	kryžių	0	0
Pirmiau išmok vaikščioti, o ne bėgti.	Lernu paŝi antaŭ ol kuri.	išmok	0	0
Ji leidosi nešama bangų ten, kur jos norėjo.	Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	bangų	0	0
Tomo motina liepė pamaitinti šunį.	La patrino de Tomo diris, ke li manĝigu la hundon.	pamaitinti	0	0
Atrodo tu įsimylėjai.	Ŝajne vi enamiĝis.	įsimylėjai	0	0
Naują mokytoją jie užpylė klausimais.	Ili superŝutis la novan instruiston per demandoj.	klausimais	0	0
Man įgriso jo ilgas plepėjimas.	Tedis min lia longa babilaĉo.	įgriso	0	0
Padavėjau, prašau sąskaitą !	Kelnero, la fakturon bonvolu!	padavėjau	0	0
Būkime gailiaširdžiai!	Estu kompatemaj!	būkime	0	0
Tiesa yra karti.	La vero estas amara.	karti	0	0
Gulk ir jauskis jaukiai.	Kuŝigu vin kaj sentu vin komforte.	jauskis	0	0
Ji man galutinai pasakė, kad manęs nenori daugiau matyti.	Ŝi diris al mi definitive, ke ŝi ne plu volas revidi min.	galutinai	0	0
Aš beveik verkiau, kada Tomas išėjo.	Mi preskaŭ ploris, kiam Tomo foriris.	verkiau	0	0
Negerk tiek alaus.	Ne trinku tiom da biero.	negerk	0	0
Kodėl mes negalėtume Marse gyventi?	Kial ni ne povus vivi sur Marso?	negalėtume	0	0
Kodėl aš jam nepatinku?	Kial mi ne plaĉas al li?	nepatinku	0	0
Prekyba su Japonija nėra lengva.	La komerco kun Japanujo ne estas facila.	prekyba	0	0
Jūs ten neikite.	Vi ne iru tien.	neikite	0	0
Apie ką šita paskaita?	Pri kio temas tiu prelego?	paskaita	0	0
Atlanto vandenynas yra itin didelis.	Atlantiko estas tre granda.	atlanto	0	0
Aš myliu rudenį ir lapus, kurie keičia spalvą ir nuo medžių krinta.	Mi amas la aŭtunon kaj la foliojn, kiuj sian koloron ŝanĝas kaj falas de sur la branĉoj.	krinta	0	0
Aš noriu pirkti naują kompiuterį, parodykite man geriausią modelį.	Mi deziras aĉeti novan komputilon, konsilu al mi, kiu estas la plej bona modelo.	modelį	0	0
Kiek kainuos visas gydymas?	Kiom kostos ĉiuj sanigoj?	gydymas	0	0
Tu jos širdį sudaužei.	Vi rompis ŝian koron.	sudaužei	0	0
Žemė idealiai tinka gyvenimui.	Tero perfekte taŭgas por la vivo.	idealiai	0	0
Ar aš galiu tave fotografuoti.?	Ĉu mi rajtas foti vin?	fotografuoti	0	0
Mes skrendame 39000 pėdų aukštyje.	Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	aukštyje	0	0
Žemė yra tarsi didelis magnetas.	Tero estas kvazaŭ granda magneto.	magnetas	0	0
Man įdomu, kiek užtruks, kol bus pastebėta klaida.	Mi scivolas, kiom daŭros, ĝis la eraro estos rimarkata.	pastebėta	0	0
Man nepatinka anksti pabusti.	Mi ne ŝatas vekiĝi frue.	pabusti	0	0
Aš atidariau garažo duris.	Mi malfermis la pordon de la garaĝo.	garažo	0	0
Galvoja, kad sename name vaidenasi.	Oni pensas, ke la malnova domo estas hantata.	vaidenasi	0	0
Lenkija buvo viena iš pirmųjų šalių, kurios pripažino Turkijos respubliką.	Pollando estis unu el la unuaj landoj, kiuj agnoskis la respublikon de Turkio.	pirmųjų	0	0
Mes dirbsime.	Ni laboros.	dirbsime	0	0
Ji tave padarys laimingu.	Ŝi igos vin feliĉa.	laimingu	0	0
Aš pamečiau vertingą medalį.	Mi perdis valoran medalon.	medalį	0	0
Padėk man nešti lagaminus.	Helpu min porti la valizojn.	lagaminus	0	0
Aš dėl šalčio sergu.	Mi malsanas pro la malvarmo.	šalčio	0	0
Tai tušti žodžiai.	Ili estas sensencaj vortoj.	tušti	0	0
Mano žmona sudrebėjo, pamačiusi katę su viena akimi.	Mia edzino trem'er'is, ekvidinte unuokulan katon.	akimi	0	0
Mane apsupo kalbų mylėtojai!	Min encirkligis amantoj de la lingvoj!	apsupo	0	0
Aš esu alžyrietė ir mokau žaisti tenisą.	Mi estas alĝerianino kaj mi instruas tenison.	mokau	0	0
Mano tėvas išvyko į Kiniją.	Mia patro iris al Ĉinio.	kiniją	0	0
Aš nors minutėlei geidžiu pamatyti savo tėvynę.	Mi deziregas vidi mian hejmlandon eĉ por momento.	tėvynę	0	0
Tomas buvo bejėgis.	Tomo estis sendefenda.	bejėgis	0	0
Tomas Mariją pabučiavo į kaktą.	Tomo kisis Manjon sur la frunto.	kaktą	0	0
Teismas jį pripažino kaltu.	La tribunalo deklaris lin kulpa.	kaltu	0	0
Antra dramos dalis buvo šiek tiek nuobodi.	La dua duono de la dramo estis iom teda.	nuobodi	0	0
Kur mano laikraštis?	Kie estas mia gazeto?	laikraštis	0	0
Aš turiu tris mobiliuosius telefonus.	Mi havas tri poŝtelefonojn.	telefonus	0	0
Buvo išvengta katastrofos.	Katastrofo estas evitita.	katastrofos	0	0
Jis paaiškino svarbiausią plano tikslą.	Li klarigis la ĉefan celon de la plano.	paaiškino	0	0
Dabar aš mažai klausausi muzikos.	Mi ne multe aŭskultas muzikon nuntempe.	klausausi	0	0
Tai buvo šitoje dėžutėje.	Ĝi estis en ĉi tiu skatolo.	dėžutėje	0	0
Aš mąsčiau, kad rasčiau tinkamą atsakymą.	Mi cerbumis por trovi konvenan respondon.	rasčiau	0	0
Teroristai prisiekė šaliai atkeršyti.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	prisiekė	0	0
Tomas mėgsta žvejoti.	Tomo ŝatas fiŝkapti.	žvejoti	0	0
Tik tada aš suvokiau savo klaidą.	Nur tiam mi konsciis mian eraron.	suvokiau	0	0
Jis giliai įkvėpė.	Li profunde enspiris.	įkvėpė	0	0
Tiesą sakant, tas dalykas su ja visai nesusijęs.	Se verdiri, tiu afero tute ne koncernis ŝin.	nesusijęs	0	0
Aš jai nieko nedaviau.	Mi donis al ŝi nenion.	nedaviau	0	0
Jis su savo viršininkais elgiasi pagarbiai.	Li kondutas respekte al siaj superuloj.	pagarbiai	0	0
Telefonas skambėjo kas keletą minučių.	La telefono sonoris ĉiujn kelkajn minutojn.	skambėjo	0	0
Laisvoje visuomenėje yra svarbu asmens teisės.	La rajtoj de individuoj gravas en libera socio.	visuomenėje	0	0
Mes turime baltą katiną.	Ni havas blankan katon.	katiną	0	0
Vaikai nemėgsta maudytis po dušu.	Infanoj ne ŝatas duŝi sin.	maudytis	0	0
Naujuosius Metus mes sutiksime Lenkijoje.	Ni festos Novjaron en Pollando.	naujuosius	0	0
Kada aš įėjau į kambarį, ji skambino pianinu.	Kiam mi eniris la ĉambron, ŝi ludis la pianon.	įėjau	0	0
Jis išėjo tinkamu laiku.	Li iris for en bona hor'.	tinkamu	0	0
Man reikia į turgų eiti.	Mi bezonas iri al la bazaro.	turgų	0	0
Aš esu pradedantysis psichologas.	Mi estas komencanta psikologo.	psichologas	0	0
Jos krūtys kriaušės formos.	Ŝi havas mamojn pirformajn.	krūtys	0	0
Jie nugalėjo bučinių konkurse.	Ili gajnis la konkurson pri kisoj.	konkurse	0	0
Aš mėginu užkariauti jos širdį.	Mi provas konkeri ŝian koron.	užkariauti	0	0
Ar tikrai laikas gydo visas žaizdas, ar mes tik susigyvename su tuo, kad esame sužeisti?	Ĉu tempo vere resanigas ĉiujn vundojn, aŭ ĉu ni nur alkutimiĝas al tio, ke ni estas vunditaj?	žaizdas	0	0
Viena iš mano seserų yra labai gera menininkė.	Unu el miaj fratinoj estas tre bona artisto.	seserų	0	0
Aš kol kas nemiegu.	Mi ankoraŭ ne dormas.	nemiegu	0	0
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	Manjo elŝrankigis la gladotabulon, disfaldis ĝin kaj metis ĝin apud la fenestron.	lentą	0	0
Nuleist rankas!	Mallevu la manojn!	nuleist	0	0
Ar tu nusipirkai padangas?	Ĉu vi aĉetis la pneŭojn?	padangas	0	0
Aš noriu, kad Tomas ten vyktų.	Mi volas, ke Tomo iru tien.	vyktų	0	0
Pasakyk, kada tu sugrįši?	Diru, kiam revenos vi?	sugrįši	0	0
Tomas išjungė savo naktinę lempą.	Tomo malŝaltis sian noktolampon.	lempą	0	0
Tomas apkabino Mariją ir ją pabučiavo.	Tomo ĉirkaŭbrakis Manjon kaj kisis ŝin.	pabučiavo	0	0
Aš planavau susitikimą su Majuku.	Mi planis rendevuon kun Majuko.	planavau	0	0
Aš nežinau, kodėl jos nėra mano sapnuose. Gal būt ji nenori manęs trukdyti.	Mi ne scias, kial ŝi mankas en miaj sonĝoj. Eble esti ŝi ne volas, por ke ŝi ne ĝenu min.	sapnuose	0	0
Tai yra kažkur miesto centre, bet tikslaus adreso aš neprisimenu.	Tio estas ie en la urbocentro, sed la precizan adreson mi ne memoras.	adreso	0	0
Mano katė tave sveikina.	Mia kato salutas vin.	sveikina	0	0
Kodėl jūs be uniformos?	Kial vi ne estas en uniformo?	uniformos	0	0
Tai metafora.	Tio estas metaforo.	metafora	0	0
Jis neturi vaizduotės.	Li ne havas imagpovon.	vaizduotės	0	0
Tomui skauda skrandį ir sukasi galva.	Tomo havas stomakodoloron kaj kapturniĝas.	skrandį	0	0
Aš galiu viskam priešintis, išskyrus gundymą.	Mi povas rezisti ĉion krom la tenton.	priešintis	0	0
Tomas žinoma bus susirinkime.	Tomo certe ĉeestos en la kunveno.	susirinkime	0	0
Būtina, kad jie pradėtų.	Necesas, ke ili komencu.	pradėtų	0	0
Tomas negeria vyno.	Tomo ne trinkas vinon.	negeria	0	0
Ji statė oro pilį.	Ŝi konstruis kastelon en aero.	statė	0	0
Tavęs niekas neklausė.	Neniu demandis vin.	neklausė	0	0
Sakoma, kad laikas gydo žaizdas ir skausmus.	Oni diras, ke la tempo sanigas vundojn kaj dolorojn.	gydo	0	0
Atrodo, kad mano koja lūžo.	Mi kredas, ke mia kruro rompiĝis.	lūžo	0	0
Taurė išsprūdo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	taurė	0	0
Tomas pagaliau rado vietą, kur buvo paslėptas lobis.	Tomo finfine malkovris la lokon, kie la trezoro estis kaŝita.	paslėptas	0	0
Pareiškė, kad tunelis saugus.	Oni deklaris la tunelon sekura.	pareiškė	0	0
Viena pėda turi penkis pirštus.	Unu piedo havas kvin piedfingrojn.	pėda	0	0
Ar tu šito sieki?	Ĉu vi celas tiun ĉi?	sieki	0	0
Tą jis numetė prie kalvės, į surūdijusių daiktų krūvą.	Li ĵetis ĝin sur la amason da rustaĵoj antaŭ la forĝejo.	numetė	0	0
Laisvės troškimas pasiekia kiekvieną žmogų.	La dezirego al libereco atingas ĉiun homon.	troškimas	0	0
Tomas yra netinkamai išauklėtas vaikas.	Tom estas fuŝedukita knabo.	netinkamai	0	0
Šitame kambaryje vyrauja ledinis šaltis.	En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	šaltis	0	0
Galima katiną vadinti mažu tigru, o tigrą dideliu katinu.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	mažu	0	0
Be tavęs, mes daug geriau laikomės.	Ni pli bone fartas sen vi.	laikomės	0	0
Aš mėginau užrašyti viską, ką jis sakė.	Mi provis skribi ĉion, kion li diris.	užrašyti	0	0
Tomas darkart vedė.	Tomo denove edziĝis.	darkart	0	0
Tik kvailiai ir mirusieji niekada nekeičia savo nuomonės.	Nur malsaĝuloj kaj mortintoj neniam ŝanĝas siajn opiniojn.	mirusieji	0	0
Šita prekė pigi.	Tiu varo malmulte kostas.	prekė	0	0
Mes dirbame nuo saulėtekio iki saulėlydžio.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	saulėlydžio	0	0
Kad ir kada jis ateis, jis bus laukiamas.	Kiam ajn li venos, li estos bonvena.	laukiamas	0	0
Henrikas sutiko daug keistuolių, bet mažai žinomų.	Henriko renkontis multajn strangulojn, sed malmultajn konatojn.	henrikas	0	0
Dešimtą valandą aš privalau būti namuose.	Mi devas esti hejme je la deka horo.	dešimtą	0	0
Aš mėgstu bėgioti lyjant.	Mi ŝatas kuri subpluve.	bėgioti	0	0
Aš negaliu pajudinti savo kojos.	Mi ne povas movi mian gambon.	pajudinti	0	0
Mes likome viduje.	Ni restis ene.	likome	0	0
Kiek musių tu užmušei?	Kiom da muŝoj vi mortigis?	užmušei	0	0
Tomas su strypu ųžmušė žiurkę.	Tomo mortigis la raton per la bastono.	žiurkę	0	0
"Iki pasimatymo" - tarė ji.	Ŝi "ĝis revido" diris.	tarė	0	0
Daugelis migrantų iš Alžyro siunčia pinigus savo šeimoms.	Multaj migrintoj el Alĝerio sendas monon al siaj familioj.	šeimoms	0	0
Valtis prarasta.	La boato estas perdita.	prarasta	0	0
Tomas užrakino abejas duris ir visus langus.	Tom ŝlosis ambaŭ pordojn kaj ĉiujn fenestrojn.	užrakino	0	0
Kada mirė politikas, visi tikėjosi, kad jo sūnus seks tėvo pėdomis.	Kiam la politikisto mortis, ĉiuj esperis, ke lia filo sekvos la paŝojn de sia patro.	pėdomis	0	0
Mums nieko netrūksta.	Mankas al ni nenio.	netrūksta	0	0
Mano kišenėse vėjai švilpauja.	Mi estas sen groŝo en la poŝo.	vėjai	0	0
Štai svarbiausi klausimai.	Jen fundamentaj demandoj.	svarbiausi	0	0
Aš mačiau Tomą tą darant.	Mi vidis Tomason fari tion.	darant	0	0
Mes mokomės.	Ni studas.	mokomės	0	0
Ji negavo darbo.	Ŝi ne ekhavis la laboron.	negavo	0	0
Marija visiems kartoja, kiek ji yra užsiėmusi.	Manjo diradas al ĉiuj, kiom ŝi estas okupata.	kartoja	0	0
Mes keliavome apie ežerą.	Ni marŝis ĉirkaŭ la lagon.	ežerą	0	0
Gydytojas gerai rūpinosi ligoniu.	La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	rūpinosi	0	0
Šitas augalas yra aukštas, o tas žemas.	Tiu ĉi planto estas alta kaj tiu estas malalta.	žemas	0	0
Rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių suteikia nuolaidas.	Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	parduotuvių	0	0
Aš maniau, kad tu nudžiugsi mane susitikęs.	Mi supozis, ke vi ĝojiĝos renkontinte min.	susitikęs	0	0
Jeigu jis tą sužinos, tai tikrai supyks.	Se li ekscios tion, li certe koleriĝos.	supyks	0	0
Policija palygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų.	La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	atspaudus	0	0
Aš su juo nekalbėjau; faktiškai aš jo net nemačiau.	Mi ne parolis kun li; fakte mi eĉ ne vidis lin.	faktiškai	0	0
Maniau, kad aš iš proto kraustausi.	Mi pensis, ke mi freneziĝas.	kraustausi	0	0
Mūsų vilties liepsna niekuomet neužges.	La flamo de nia espero neniam estingiĝos.	liepsna	0	0
Policija iš jo gavo svarbią informaciją.	La polico ricevis gravan informon de li.	svarbią	0	0
Katinas atsitūpė ant kilimo.	La kato sidiĝis sur la tapiŝo.	kilimo	0	0
Japonija randasi šiaurės pusrutulyje.	Japanujo situas en la norda duonsfero.	japonija	0	0
Tu dar pasigailėsi!	Vi bedaŭros.	pasigailėsi	0	0
Daugelis tiki, kad ligas galima gydyti akupunktūra.	Multaj kredas, ke oni povas kuraci malsanojn per akupunkturo.	gydyti	0	0
Tvyro kvapas, tarytum kažkas rūkė.	Odoras, kvazaŭ iu fumis.	tvyro	0	0
Jie mokosi tam, kad galėtų įstoti į universitetą.	Ili studas por rajti iri al la universitato.	įstoti	0	0
Pavakare pradėjo lyti.	Je la vesperiĝo ekpluvis.	lyti	0	0
Šitą medį būtina nupjauti.	Ĉi tiu arbo devas esti tranĉita.	nupjauti	0	0
Tomas sienoje gręžė skylę ir pataikė į vandentiekio vamzdį.	Tomo boris truon en la muron kaj trafis akvotubon.	sienoje	0	0
Burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos suknelė pasilieka nuotakos suknele.	Ruĝa brasiko restas ruĝa brasiko kaj fianĉina robo restas fianĉina robo.	nuotakos	0	0
Dėl audros vėlavo prekių pristatymas.	La liveriĝo de la varoj malfruiĝis pro la ventego.	pristatymas	0	0
Dėl savo nesėkmės, jis buvo labai prislėgtas.	Li estis tre deprimita de sia malsukceso.	prislėgtas	0	0
Auksas yra ypač brangus metalas.	Oro estas tre multekosta metalo.	metalas	0	0
Prie mano bato prilipo kramtomoji guma.	Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	guma	0	0
Aš visaip stengiausi. Ir pagaliau įsigijau porą batų.	Mi ĉiel klopodis. Kaj finfine mi akiris la paron da ŝuoj.	visaip	0	0
Šiandien mes dar neturime dirbtinio intelekto, kuris yra pakankamai geras.	Hodiaŭ ni ankoraŭ ne disponas pri artefarita intelekto, kiu estas sufiĉe bona.	intelekto	0	0
Jos pranešime yra kelios dviprasmybės.	Estas kelkaj dusencaĵoj en ŝia raporto.	pranešime	0	0
Toms žino, kad policija jį įtaria.	Tomo scias, ke la polico suspektas lin.	įtaria	0	0
Ar indėnai sumanė cigarus?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	indėnai	0	0
Antai spąstuose lašiniai.	Jen lardo sur la kaptilo.	spąstuose	0	0
Apsižvalgyk aplink ir man pasakyk, ką matai.	Rigardu ĉirkaŭ vi kaj diru al mi, kion vi vidas.	apsižvalgyk	0	0
Priimk žmones tokius, kokie jie yra; kitokių nėra.	Akceptu la homojn, kiaj ili estas; aliaj ne ekzistas.	kitokių	0	0
Prašau, duokite man šituos 8 ryškiai raudonus obuolius.	Donu al mi tiujn 8 karmezinajn pomojn, mi petas.	ryškiai	0	0
Aš įstrigau transporto spūstyje.	Mi estis kaptita en trafikŝtopiĝo.	įstrigau	0	0
Jis suvokia savo veiklos pasekmes.	Li konscias pri la konsekvencoj de sia ago.	pasekmes	0	0
Mes su ja turėtume tik vargo, daugiau nieko.	Ni havus kun ŝi nur klopodojn, nenion plu.	vargo	0	0
Šitą puokštę aš jai dovanoju.	Mi donacas tiun bukedon al ŝi.	dovanoju	0	0
Katės gaudo peles.	Katoj ĉasas musojn.	gaudo	0	0
Štai naujausias iliustruotas žurnalas.	Jen la plej nova ilustrita revuo.	naujausias	0	0
Perduok jam mano nuoširdžią užuojautą dėl jo tėvo mirties.	Transdonu al li miajn sincerajn kondolencojn okaze de la morto de lia patro!	užuojautą	0	0
Rezervavimas jau atliktas.	La rezervado estas jam farita.	atliktas	0	0
Mes ieškome daugiau savanorių.	Ni serĉas pli da volontuloj.	savanorių	0	0
Berniukas kalbėjosi su manimi.	La knabo konversaciis kun mi.	kalbėjosi	0	0
Mes galvojome, kad tai tobula.	Ni pensis, ke tio estas perfekta.	galvojome	0	0
Marija turi didelį atvirukų rinkinį.	Manjo havas grandan kolekton da poŝtkartoj.	rinkinį	0	0
Automobilį pastatykite šešėlyje.	Parku la aŭton en ombro.	šešėlyje	0	0
Ant lubų yra laumžirgis.	Estas libelo sur la plafono.	lubų	0	0
Antradienis man yra gera diena.	Mardo estas bona tago por mi.	antradienis	0	0
Aš Tomui pasakiau, kad esu Marijos pusseserė.	Mi diris al Tomaso, ke mi estas kuzino de Maria.	pusseserė	0	0
Aš nenoriu tavo kvailų pokštų daugiau girdėti.	Mi ne plu volas aŭdi viajn stultajn ŝercojn.	pokštų	0	0
Ar tu tą vyrą atpažįsti?	Ĉu vi rekonas tiun viron?	atpažįsti	0	0
Jo pusiau nuoširdus atsiprašymas galėjo vos kai kurį įtikinti.	Lia duonsincera pardonpeto povis konvinki apenaŭ iun.	nuoširdus	0	0
Pasekmių nebuvo.	Ne estis konsekvencoj.	pasekmių	0	0
Mums labai patinka šalių vėliavos.	Ni tre ŝatas flagojn de la landoj.	vėliavos	0	0
Kalė kandžioja savo šeimininką.	La hundino mordas sian mastron.	šeimininką	0	0
Bobas ir aš esame šaunūs draugai.	Bob kaj mi estas bonegaj amikoj.	šaunūs	0	0
Atslinko juodi debesys.	Nigraj nuboj aperis.	juodi	0	0
Jis mane išprievartavo.	Li seksperfortis min.	išprievartavo	0	0
Ji yra klasės pasididžiavimas.	Ŝi estas la fiero de la klaso.	pasididžiavimas	0	0
Tuo laiku žmonės nežinojo, kas yra internetas.	La homoj en tiu tempo ne sciis, kio estas Interreto.	internetas	0	0
Šita mergaitė turi ypatingų galių.	Tiu knabino havas apartajn potencojn.	ypatingų	0	0
Ji visa džiaugsmu švytėjo.	Ŝi estis plena je ĝojo.	džiaugsmu	0	0
Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	uola	0	0
Ji klinikoje.	Ŝi estas en kuracejo.	klinikoje	0	0
Daugelis ekonomistų to fakto nepaiso.	Multaj ekonomikistoj ignoras tiun fakton.	fakto	0	0
Aš stoviu viduryje mokyklos kiemo.	Mi staras meze de la lerneja korto.	kiemo	0	0
Aš noriu, kad tu iš čia dabar išeitum!	Mi volas, ke vi eliru nun de ĉi tie!	išeitum	0	0
Man gaila, kad gavosi tokie dalykai.	Mi bedaŭras, ke la aferoj iĝis tiaj.	gavosi	0	0
Jie labai blogi aktoriai.	Ili estas tre malbonaj aktoroj.	aktoriai	0	0
Viskas buvo idealu.	Ĉio estis perfekta.	idealu	0	0
Aš pasinaudojau galimybe apsilankyti Romoje.	Mi uzis la eblon viziti Romon.	galimybe	0	0
Kodėl man Tomas toks žavingas?	Kial Tom estas tiom ĉarma al mi?	žavingas	0	0
''Aš negaliu ištverti nieko nedarydamas!'' dažnai girdime sakant.	"Mi ne povas elteni fari nenion!" oni ofte aŭdas diri.	girdime	0	0
Ar tu neketini ten eiti?	Vi ne intencas iri tien, ĉu?	neketini	0	0
Jis klastingai pažiūrėjo į mane.	Li al mi rigardis ruze.	pažiūrėjo	0	0
Ekonomika buvo blogoje padėtyje.	La ekonomio estis en malbonega stato.	ekonomika	0	0
Mes esame nauji savininkai.	Ni estas la novaj posedantoj.	savininkai	0	0
Aš jo neliečiau.	Mi ne tuŝis lin.	neliečiau	0	0
Dramblio trumpa uodega.	Elefanto havas mallongan voston.	trumpa	0	0
Aš manau, kad jis prisimena, kas jam suteikė paramą.	Mi kredas, ke li memoras, kiu helpis al li.	paramą	0	0
Aš atsitiktinai slapta nugirdau tavo pokalbį su Tomu.	Mi senintence subaŭskultis vian interparolon kun Tomo.	nugirdau	0	0
Niekas nesitęsia ilgiau, kaip laikina priemonė.	Nenio estas de pli longa daŭro ol provizora aranĝo.	laikina	0	0
Karo metu gali prasidėti anarchija.	Dum milito povas estiĝi anarkio.	prasidėti	0	0
Dykinėjimas gimdo visas nedorybes.	Mallaboremo generas ĉiujn malvirtojn.	gimdo	0	0
Aš jums nemelavau.	Mi ne mensogis al vi.	nemelavau	0	0
Kai kurios moterys turi ūsus.	Kelkaj virinoj havas lipharojn.	ūsus	0	0
Tu kraujuoji!	Vi sangas!	kraujuoji	0	0
Ar Tomas neatvyks?	Ĉu Tomo ne venos?	neatvyks	0	0
Meksika yra valstybė Šiaurės Amerikoje.	Meksiko estas lando en Nord-Ameriko.	meksika	0	0
Ar tu bandai būti smagus?	Ĉu vi provas esti amuza?	smagus	0	0
Kiek pinigų tu paleidai?	Kiom da mono vi spezis?	paleidai	0	0
Mano biuras yra trečiame aukšte.	Mia oficejo estas je la tria etaĝo.	trečiame	0	0
Mes į Bostoną važiavome automobiliu.	Ni veturis en Bostonon per aŭto.	važiavome	0	0
Gelbėkite!	Helpu!	gelbėkite	0	0
Aš kaip nors užbaigsiu šį darbą..	Mi iel ajn finos tiun ĉi laboron.	užbaigsiu	0	0
Ar yra patalpa nerūkantiems?	Ĉu estas ejo por nefumantoj?	patalpa	0	0
Aš studijavau.	Mi studis.	studijavau	0	0
Kantrybė yra geriausia malda.	Pacienco estas la plej granda preĝo.	kantrybė	0	0
Tie rūbai yra geras pirkinys.	Tiu vestaĵo estas bona aĉetaĵo.	rūbai	0	0
"Keliems žmonėms?" - "Trims."	„Por kiom da personoj?” – „Por tri.”	keliems	0	0
Vietnamo sostinė yra Hanojus.	La ĉefurbo de Vjetnamio estas Hanojo.	vietnamo	0	0
Aš parduodu batus.	Mi vendas ŝuojn.	parduodu	0	0
Ji pasilenkė ir pakėlė monetą.	Ŝi sin klinis kaj levis la moneron.	monetą	0	0
Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	įrodė	0	0
Ten buvo dėmė, bet dabar ji dingo.	Tie estis makulo, nun ĝi malaperis.	dėmė	0	0
Aš pasistačiau namą su vaizdu į kalną.	Mi konstruis domon kun vidado al monto.	vaizdu	0	0
Romėnai pastatė laivyną iš trijų šimtų laivų.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	laivyną	0	0
Dėl vaidmens, Tomas turėjo sustorėti.	Tomo devis dikiĝi por la rolo.	vaidmens	0	0
Kodėl tu nevalgai?	Kial vi ne manĝas?	nevalgai	0	0
Šios šalies klimatas yra šaltas ir sausas.	La klimato de ĉi tiu lando estas malvarma kaj seka.	sausas	0	0
Mane dėl šito vis dar kankina košmarai.	Mi ankoraŭ havas koŝmarojn pri ĉi tio.	košmarai	0	0
Miestai tampa vis labiau apšviesti.	La urboj iĝas ĉiam pli lumigataj.	miestai	0	0
Aš šią vasarą išvykau atostogų į Škotiją.	Ĉi-somere mi iris ferii en Skotlando.	išvykau	0	0
Atrodo, kad Tomą kažkas trikdo.	Ŝajnas, ke io maltrankviligas Tomason.	trikdo	0	0
Ją gąsdina griaustinis.	Ŝin timigas tondroj.	griaustinis	0	0
Juk tu bijojai mirti?	Vi timis morti, ĉu?	bijojai	0	0
Mes vėlai grįžome namo.	Ni malfrue alvenis hejmen.	grįžome	0	0
Namuose buvo šmėkla.	Estis fantomo en la domo	šmėkla	0	0
Jie susprogdino bankomatą.	Ili eksplodigis bankaŭtomaton.	susprogdino	0	0
Važiuok palengva.	Veturu malrapide.	palengva	0	0
Prado muziejus uždarytas, nes šiandien yra pirmadienis.	La Prado-Muzeo estas fermita hodiaŭ, ĉar hodiaŭ estas lundo.	pirmadienis	0	0
Dideliame butelyje yra žalias skystis.	Estas verda likvo en la granda botelo.	skystis	0	0
Tomas atrodo agresyvus.	Tomo ŝajnas esti agresema.	agresyvus	0	0
Žvelgdamas aplink, aš tik kukurūzų laukus mačiau.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	laukus	0	0
Rūkas išsisklaidė apie dešimtą.	Ĉirkaŭ la deka la nebulo ekdisiĝis.	rūkas	0	0
Aš apie tai papasakojau Vilhelmui, bet jis manimi netikėjo.	Mi rakontis pri tio al Vilhelmo, sed li ne kredis al mi.	netikėjo	0	0
Aš nežinau, kodėl Tomas manęs tyčia nepastebi.	Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	nepastebi	0	0
Sakoma, kad ji atsisakė jo pasiūlymo.	Onidire ŝi malakceptis lian proponon.	pasiūlymo	0	0
Prie dviejų pridėk tris, ir tu gausi penkis.	Adiciu du kaj tri, kaj vi ricevas kvin.	pridėk	0	0
Kiek tu perskaitei knygų?	Kiom da libroj vi legis?	perskaitei	0	0
Ji žino kaip nutverti patogų momentą.	Ŝi scias kiel kapti la oportunan momenton.	momentą	0	0
Mūsų svajonė išsipildė.	Nia revo realiĝis.	išsipildė	0	0
Mane tas labai domino.	Mi tre scivolis tion.	domino	0	0
Aš beveik niekada neinu į bažnyčią.	Mi preskaŭ neniam vizitas preĝejon.	neinu	0	0
Niekuo netikėk, ką Tomas sako. Jis begėdiškai meluoja.	Ne kredu ion, kion Tomo diras. Li mensogas senhonte.	netikėk	0	0
Tu, galimas daiktas, pavėluosi į mokyklą.	Vi eble malfruiĝos al la lernejo.	pavėluosi	0	0
Kas žino, kaip tu atspėjai.	Kiu scias, kiel vi divenis.	atspėjai	0	0
Ar šunys svajoja?	Ĉu hundoj sonĝas?	svajoja	0	0
Jis tavo gražius triušius augina.	Li bredas viajn belajn kuniklojn.	augina	0	0
Šitas koncertas buvo nuostabus!	Tiu koncerto estis elstara!	koncertas	0	0
Man įdomu, kodėl jis toks šiurkštus buvo.	Mi scivolas, kial li estis tiom kruda.	šiurkštus	0	0
Einant puriu žvirgždu, lengva prarasti lygsvarą.	Oni facile perdas ekvilibron, marŝante sur malkompakta gruzo.	einant	0	0
Drakoniukai gyvena uolų lizduose.	En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	uolų	0	0
Usainas Boltas tebėra greičiausias vyras pasaulyje.	Usain Bolt daŭre estas la plej rapida viro en la mondo.	greičiausias	0	0
Tomas galvoja, kad niekada tas neįvyks.	Tom pensas ke tio neniam okazos.	neįvyks	0	0
Ar tu mūsų lauksi stotyje?	Ĉu vi atendos nin ĉe la stacidomo?	lauksi	0	0
Nekaltink vaikų.	Ne kulpigu la infanojn.	nekaltink	0	0
Amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę.	Sur la usona flago por ĉiu ŝtato estas unu stelo.	kiekvienai	0	0
Vienatvė tapo jo natūralia būsena.	La soleco iĝis lia natura stato.	būsena	0	0
Ta gėlė turi labai stiprų kvapą, ar tu jį užuodi?	Tiu floro havas tre fortan odoron, ĉu vi flaras ĝin?	užuodi	0	0
Aš nusipirkau teleskopą, kad galėčiau stebėti nakties dangų.	Mi aĉetis teleskopon por observi la noktan ĉielon.	teleskopą	0	0
Man patinka Toki Pona bendruomenė.	Mi ŝatas la tokiponan komunumon.	bendruomenė	0	0
Tu esi specialistas, o aš mėgėjas.	Vi estas fakulo, sed mi estas diletanto.	mėgėjas	0	0
Ar tu išsiuntei vestuvių pranešimus?	La geedziĝaj anoncoj, ĉu vi sendis ilin?	pranešimus	0	0
Kur yra priėmimo skyrius?	Kie troviĝas la akceptejo?	priėmimo	0	0
Ji kilusi iš buržuazinės aplinkos.	Ŝi venas el burĝa medio.	kilusi	0	0
Ar Tomas tau nieko apie tai nepasakojo?	Ĉu Tom ne rakontis ion al vi pri tio?	nepasakojo	0	0
Kur mano kuprinė?	Kie estas mia dorsosako?	kuprinė	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp patarimo ir įsakymo.	Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	įsakymo	0	0
Mes mokame suskaičiuoti.	Ni scipovas kalkuli.	mokame	0	0
Skaitydama knygą, ji ten sėdės.	Ŝi sidos tie, legante libron.	sėdės	0	0
Tas liftas sugadintas.	Tiu lifto estas difektita.	sugadintas	0	0
Ji mėgina vaiduoklių egzistavimą įrodyti.	Ŝi estas provanta pruvi la ekziston de fantomoj.	egzistavimą	0	0
Aš apgavau draugą.	Mi trompis mian amikon.	apgavau	0	0
Aš tą padariau tik dėl tavo gerovės.	Mi faris ĝin nur por via bono.	gerovės	0	0
Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	rusijoje	0	0
Tomas apsiginklavo šautuvu ir peiliu.	Tomo armis sin per pafilo kaj tranĉilo.	šautuvu	0	0
Tie trys gabalai kainuoja tūkstantį jenų.	Tri pecoj de tiu ĉi kostas mil enojn.	gabalai	0	0
Kada tu vesi?	Kiam vi edziĝos?	vesi	0	0
Man reikia jūsų parašo.	Mi bezonas vian subskribon.	parašo	0	0
Mes turime naujus kaimynus.	Ni havas novajn najbarojn.	kaimynus	0	0
Aš jo paprašiau padaryti keturias laiško kopijas.	Mi petis lin fari kvar kopiojn de la letero.	kopijas	0	0
Tu eik į saloną.	Vi iru en gastĉambro.	saloną	0	0
Aš tik sulčių gersiu.	Mi trinkos nur sukon.	gersiu	0	0
Aš nemanau, kad tapčiau labai geru šnipu.	Mi ne pensas, ke mi fariĝus tre bona spiono.	tapčiau	0	0
Tomas švenčia savo trisdešimtą gimtadienį.	Tomo festas sian tridekan naskiĝtagon.	švenčia	0	0
Apskritai kalbant, berniukams patinka mergaitės su ilgais plaukais.	Ĝenerale, knaboj ŝatas knabinojn kun longaj haroj.	berniukams	0	0
Į kambarį jis įėjo su kepure ir apsiaustu.	Li venis en la ĉambron kun sia ĉapo kaj mantelo.	kepure	0	0
Aš užsukau Tomo augalus palaistyti.	Mi vizitetis por akvumi la plantojn de Tomo.	užsukau	0	0
Mano sūnus pradėjo lankyti vidurinę mokyklą.	Mia filo komencis la mezlernejon.	vidurinę	0	0
Aš apie tai, kad jį rekomenduoju toms pareigoms.	Estas pro tio, ke mi rekomendas lin por tiu posteno.	rekomenduoju	0	0
Parke buvo daug jaunų porų.	Estis multaj junaj paroj en la parko.	jaunų	0	0
Atrodo, kad mūsų pinigai senka.	Ŝajnas, ke nia mono elĉerpiĝas.	senka	0	0
Pirmasis pasaulinis karas prasidėjo 1914 metais.	La unua mondmilito ekis en 1914.	pasaulinis	0	0
Jei jis paprašys, tai aš duosiu, jei ne, tai ne.	Se li petos mi donos, se ne, ne.	paprašys	0	0
Kai tik atsikeliu, aš ruošiu kavą.	Tuj kiam mi ellitiĝas, mi preparas kafon.	ruošiu	0	0
Mes kartu mokėmės	Ni studis kune.	mokėmės	0	0
Dėl savo sveikatos, jis persikėlė į šiltesnę vietovę.	Li transloĝiĝis al pli varma loko por sia sano.	vietovę	0	0
Jie atsivertė į katalikų tikėjimą.	Ili konvertiĝis al katolikismo.	katalikų	0	0
Mėgaukitės gyvenimu.	Ĝuu la vivon.	mėgaukitės	0	0
Seniausias plaukų priežiūros įrankis yra šukos, išrastos Persijoje daugiau kaip prieš penkis tūkstančius metų.	La hararanĝa ilo la plej antikva estas kombilo, inventita antaŭ pli ol kvin mil jaroj en Persujo.	įrankis	0	0
Ar rumunai yra romėnai?	Ĉu rumanoj estas romianoj?	romėnai	0	0
Urve viešpatavo juoda, tarytum derva, naktis.	En la kaverno regis kvazaŭ nokto peĉnigra.	urve	0	0
Mes leiskime Tomui tą daryti.	Ni lasu Tomon fari tion.	leiskime	0	0
Jonas yra liesas kaip vilkas.	Johano estas malgrasa kiel lupo.	liesas	0	0
Kas fotografas?	Kiu estas la fotisto?	fotografas	0	0
Aš sugavau žuvį.	Mi kaptis fiŝon.	sugavau	0	0
Kiek skrydžių yra per dieną?	Kiom da flugoj estas en tago?	skrydžių	0	0
Sode šunį jis paleidžia.	Li malligas la hundon en la ĝardeno.	paleidžia	0	0
Ji dalyvavo jaunimo grožio konkurse.	Ŝi partoprenis en junula konkurso pri beleco.	jaunimo	0	0
Marija buvo šlapia.	Maria estis malseka.	šlapia	0	0
Šitame pasaulyje didelį džiaugsmą lydi didelis sielvartas.	En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	lydi	0	0
Aš nenoriu, kad jis mane surastų.	Mi ne volas, ke li trovu min.	surastų	0	0
Nuo 1953 metų tropines audras vadina moteriškais vardais.	Ekde 1953 oni indikis tropikajn ŝtormojn per virinaj nomoj.	vardais	0	0
Jeigu pasaulyje viešpatautų meilė, visi įstatymai būtų nereikalingi.	Se amo regus sur la tero, ĉiuj leĝoj estus malhaveblaj.	nereikalingi	0	0
Šitas yra dirbtinis deimantas.	Tio ĉi estas artefarita diamanto.	deimantas	0	0
Ar kas nors daugiau gavo tą elektroninį laišką?	Ĉu iu plia ricevis tiun retpoŝtaĵon?	elektroninį	0	0
Man įdomu, ar jam pasiseks laimėti abiejose varžybose.	Mi scivolas, ĉu li sukcesos venki en ambaŭ konkursoj.	varžybose	0	0
Netgi Tomui nepasisekė atsakyti į profesoriaus klausimus.	Eĉ Tomo ne sukcesis respondi la demandojn de la profesoro.	profesoriaus	0	0
Mokslas yra daug daugiau, negu faktų ir metodų rinkinys.	Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	faktų	0	0
Rytoj aš jo automobiliu pasinaudosiu.	Morgaŭ mi uzos lian aŭton.	pasinaudosiu	0	0
Dvylika yra mažiau už keturiolika.	Dek du estas malpli ol dek kvar.	keturiolika	0	0
Tomas buvo blaivus.	Tom estis sobra.	blaivus	0	0
Aš tapau jo partneriu.	Mi partneriĝis kun li.	partneriu	0	0
Žiurkę užmušiau su lazda.	Mi mortigis la raton per bastono.	užmušiau	0	0
Jis neturi fantazijos.	Li ne havas imagpovon.	fantazijos	0	0
Ar tu elgeisi sąžiningai?	Ĉu vi agis konscience?	elgeisi	0	0
Tai beždžionių mėsa.	Ĝi estas simia viando.	beždžionių	0	0
Mūsų mokyklai aštuoniasdešimt metų.	Nia lernejo havas okdek jarojn.	mokyklai	0	0
Jei leis oras, mes rytoj išvyksime.	Ni morgaŭ foriros, se la vetero tion permesos.	išvyksime	0	0
Tomas dar įmetė pagalį į ugnį.	Tom metis plian ŝtipon sur la fajron.	įmetė	0	0
Europoje daug lengviau įvesti bendrą valiutą negu bendrą kalbą.	Estas pli facile enkonduki Eŭropen komunan valuton ol komunan lingvon.	įvesti	0	0
Aš atidžiai klausiausi.	Mi aŭskultis atente.	klausiausi	0	0
Manau, kad jis yra garbingas.	Mi pensas, ke li estas honesta.	garbingas	0	0
Ar dvejų metų berniukas gali bėgti taip greitai?	Ĉu dujaraĝa knabo povas kuri tiel rapide?	dvejų	0	0
Mano jauniausias brolis tebemiega.	Mia plej juna frato ankoraŭ dormas.	jauniausias	0	0
Koks ežero gylis?	Kiom profundas la lago?	gylis	0	0
Šitas žodynas susideda iš dvylikos tomų.	Tiu ĉi vortaro havas 12 volumojn.	susideda	0	0
Dirbdamas aš labai pavargstu.	Mi lacegas pro la laboro.	dirbdamas	0	0
Brangiausias dalykas pasaulyje yra laikas.	Tempo estas la plej valora afero en la mondo.	brangiausias	0	0
Jis mėgsta ir muziką, ir sportą.	Li ŝatas kaj muzikon kaj sporton.	sportą	0	0
Aš radau labai gerą vaistą nuo dilgėlinės.	Mi trovis bonegan kuracilon por urtikario.	vaistą	0	0
Ji paaukojo savo gyvenimą.	Ŝi oferis sian vivon.	paaukojo	0	0
Aš esu brazilas. Mano geriausias draugas yra anglas.	Mi estas brazilano. Mia plej bona amiko estas anglo.	anglas	0	0
Jie atsisakė atlikti karinę tarnybą.	Ili rifuzis militservi.	karinę	0	0
Įmonėje vyrauja draugiška nuotaika.	Estas amika etoso en la entrepreno.	draugiška	0	0
Nestovėk.	Ne staru.	nestovėk	0	0
Kino teatre neleidžiama rūkyti.	En kinejo fumi ne estas permesite.	neleidžiama	0	0
Kiek pinigų tu išleidai?	Kiom da mono vi spezis?	išleidai	0	0
Šitame ežere plaukioti pavojinga.	Estas danĝere naĝi en ĉi tiu lago.	plaukioti	0	0
Aš žinau, dėl ko Tomas liūdi.	Mi scias pro kio Tomo malĝojas.	liūdi	0	0
Jie didžiuojasi savo mokiniais.	Ili fieras pri siaj lernantoj.	didžiuojasi	0	0
Teigiama, kad ji atsisakė jo pasiūlymo.	Onidire ŝi malakceptis lian proponon.	teigiama	0	0
Su auksu užkariaujama bet kokia tvirtovė.	Per oro konkereblas iu ajn fortreso.	auksu	0	0
Mane apėmė svaigulys.	Mi vertiĝis.	apėmė	0	0
Mes nežinojome, ką pasakyti.	Ni ne sciis, kion diri.	nežinojome	0	0
Mes turime dvi kates: viena yra balta, o kita juoda.	Ni havas du katojn; unu estas blanka, la alia estas nigra.	kates	0	0
Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	La homa kranio konsistas el dudek tri ostoj.	kaukolę	0	0
Šita laukinė rožė skleidžia malonų kvapą.	Tiu sovaĝa rozo eligas dolĉan odoron.	laukinė	0	0
Aš savo mamai padovanojau raudoną rožę.	Mi donis ruĝan rozon al mia patrino.	padovanojau	0	0
Ir sūnelis atsakė: "Aš jo nemačiau, bet aš žinau, kas jis buvo."	Kaj la fileto respondis: “Mi ne vidis lin, sed mi scias, kiu li estis”.	sūnelis	0	0
Ledai yra sušaldytas saldus skanėstas.	Glaciaĵo estas dolĉa glaciigita frandaĵo.	saldus	0	0
Ji yra našlė.	Ŝi estas vidvino.	našlė	0	0
Marija nusivilko neperšlampamą apsiaustą.	Manjo demetis sian pluvmantelon.	apsiaustą	0	0
Berniukai žaidė purve.	La knaboj ludis en la koto.	purve	0	0
Tomas užmiršo pomidorų padažą.	Tom forgesis keĉupon.	padažą	0	0
Tomui reikia pailginto diržo.	Tom bezonas plilongigan zonon.	diržo	0	0
Važinėti dviračiu be stabdžių yra kvailystė.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	stabdžių	0	0
Ar tu kada nors apie tai šnekėjai su Tomu?	Ĉu vi iam parolis al Tom pri tio?	tomu	0	0
Ta muzika dirgina jo nervus.	Tiu muziko ekscitas liajn nervojn.	nervus	0	0
Tomas buvo labai sujaudintas to, ką pasakė Marija.	Tomo estis tre kortuŝita pri tio, kion diris Manjo.	sujaudintas	0	0
Pagal mane, mes praleisime malonią dieną.	Laŭ mi ni pasigos agrablan tagon.	praleisime	0	0
Su savo kaimynu tu privalėtum sutarti	Vi devus akordi kun via najbaro.	sutarti	0	0
Televizijos įtaka visuomenei yra didžiulė.	Influo de televido al la socio estas grandega.	įtaka	0	0
Perskaityk šitas instrukcijas.	Legu tiujn ĉi instrukciojn.	instrukcijas	0	0
Negaišindamas laiko spręsk problemą!	Senatende prizorgu la problemon!	spręsk	0	0
Jis vyko į Afriką laukinių žvėrių stebėti.	Li iris al Afriko por vidi sovaĝajn bestojn.	afriką	0	0
Išeidamas iš kambario, aš visuomet išjungiu šviesą.	Mi ĉiam malŝaltas la lumon kiam mi forlasas ĉambron.	išeidamas	0	0
Netikėk tam, kuris tave gąsdina blogu oru Šveicarijoje. Čia labai saulėta ir šilta.	Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	blogu	0	0
Čia mes turime mažai lankytojų.	Ni havas malmulte da vizitantoj ĉi tie.	lankytojų	0	0
Prie pyrago ir prie kasos visada ateina būrys.	Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	kasos	0	0
Tą jie pašalino.	Ili forigis tion.	pašalino	0	0
Anė iš mokyklos skubėjo namo.	Anjo rapidis hejmen de la lernejo.	anė	0	0
Šiukšlės!	Balaaĵo!	šiukšlės	0	0
Aš, aš, aš. Dabar įsivaizduokite milijonus balsų, kurie tą šaukia, ir jūs pateksite į šiuolaikinę civilizaciją.	Mi, mi, mi. Nun imagu milionojn da voĉoj kriantaj tion, kaj vi havos la modernan civilizacion.	įsivaizduokite	0	0
Aš ir Tomas sutarėme.	Tomo kaj mi havis konsenton.	sutarėme	0	0
Ji puikuojasi savo gražia išvaizda.	Ŝi fieras pro sia bela aspekto.	gražia	0	0
Degtinė yra itin stipri.	La vodko estas tre forta.	degtinė	0	0
Už remontą tu turėsi mokėti.	Vi devos pagi la riparon.	remontą	0	0
Aš saugosiu savo draugus.	Mi protektos miajn amikojn.	saugosiu	0	0
Pamačiusi tigrą, ji neteko sąmonės.	Vidante tigron ŝi svenis.	pamačiusi	0	0
Mes šalyje nerandame įdomių knygų.	Ni ne trovas interesajn librojn en la lando.	įdomių	0	0
Nėra nei vieno be neigiamų savybių.	Neniu estas sen malfavoraj ecoj.	savybių	0	0
Žmonės apsirengę sportiniais drabužiais.	La homoj estas vestitaj en sportaj vestoj.	apsirengę	0	0
Per pirmą pasimatymą geriausia vengti jautrių temų.	Dum unua intervidiĝo plej bonas eviti tiklajn temojn.	vengti	0	0
Mano širdis buvo sudaužyta.	Mia koro estis rompita.	sudaužyta	0	0
Bilas supyko ir Diką išbarė.	Vilĉjo koleriĝis kaj insultis Diĉjon.	supyko	0	0
Vietname yra apie dvidešimt milijonų tikinčiųjų.	Vjetnamio havas ĉirkaŭ dudek milionojn da kredantoj.	vietname	0	0
Danas visada buvo su pistoletu.	Dan ĉiam ĉehavis pistolon.	pistoletu	0	0
Tai vadina juodu humoru.	Tion oni nomas nigra ŝercemo.	juodu	0	0
Architektas projektuoja ir kuria namus bei pastatus.	Arkitekto desegnas kaj kreas domojn kaj konstruaĵojn.	pastatus	0	0
Tomas įtikino Mariją jam padėti.	Tomo konvinkis Manjon helpi lin.	įtikino	0	0
Be tavęs, mes daug geriau jaučiamės.	Ni pli bone fartas sen vi.	jaučiamės	0	0
Ji Braziliją apkeliavo su savo motociklu.	Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	motociklu	0	0
Remontas brangiai kainuos.	Riparoj kostos multan monon.	remontas	0	0
Šiandieninio laikraščio pranešimu, vakar Čilėje įvyko didelis žemės drebėjimas.	Laŭ la hodiaŭa taggazeto, hieraŭ okazis granda tertremo en Ĉilio.	drebėjimas	0	0
Spyna saugo nuo vagystės, kadangi tai jos tikslas.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	vagystės	0	0
Aš tavęs nieko neklausiu.	Mi demandas nenion de vi.	neklausiu	0	0
Mums nepavyko jo įkalbėti.	Ni ne sukcesis persvadi lin.	įkalbėti	0	0
Jis galvos, kad aš išprotėjau.	Li pensos, ke mi freneziĝis.	išprotėjau	0	0
Mūsų skalbimo mašina rūsyje.	Ni havas lavmaŝinon en la kelo.	skalbimo	0	0
Mane stebina jo greita anglų kalbos pažanga.	Mi miras pri liaj rapidaj progresoj en la angla.	stebina	0	0
Dramblys ėda žolę.	Elefanto manĝas herbon.	dramblys	0	0
Yra pirmoji rudens diena.	Estas la unua tago de Aŭtuno.	rudens	0	0
Ant kilimo nekratyk cigaretės pelenų.	Ne faligu cigaredan cindron sur la tapiŝon.	pelenų	0	0
Tas automobilis be abejo yra prastos būklės.	Tiu aŭto sendube estas en aĉa stato.	prastos	0	0
Jis norėjo tapti rašytoju.	Li volis fariĝi verkisto.	rašytoju	0	0
Jie nesutiko tarnauti kariuomenėje.	Ili rifuzis militservi.	nesutiko	0	0
Mes į automobilį pakrovėme didelį bagažą.	Ni ŝarĝis grandan pakaĵon en la aŭton.	bagažą	0	0
Aš atsisakysiu.	Mi rezignos.	atsisakysiu	0	0
Paprašyk jo ten neiti.	Petu lin, ne iri tien.	neiti	0	0
Šitas yra dirbtinis deimantas.	Tio ĉi estas artefarita diamanto.	dirbtinis	0	0
Prancūzas yra Prancūzijos pilietis.	Franco estas civitano de Francio.	prancūzas	0	0
Šitas filmas yra nemalonus.	Tiu filmo estas malagrabla.	nemalonus	0	0
Nevalgyk avienos.	Ne manĝu ŝafaĵon.	nevalgyk	0	0
Tu labai paslaptingas.	Vi estas tre mistera.	paslaptingas	0	0
Tomas nuleido rankas.	Tomo mallevis la brakojn.	nuleido	0	0
Filosofija yra mano aistra.	Filozofio estas mia pasio.	filosofija	0	0
Tomas ir Marija užsirakino savo kambariuose.	Tomo kaj Manjo enŝlosis sin en siaj ĉambroj.	kambariuose	0	0
Mano aiškinimo neužteko.	Mia klarigo ne sufiĉis.	neužteko	0	0
Saulė yra švarios energijos šaltinis.	Suna energio estas pura fonto de energio.	švarios	0	0
Ieškokite, ir rasite.	Serĉu kaj vi trovos.	ieškokite	0	0
Vykdyk savo prievolę!	Vi plenumu vian devon.	vykdyk	0	0
Tomas teigė, kad yra turtuolio sūnus.	Tom asertis esti la filo de riĉulo.	teigė	0	0
Jiems nieko daugiau nelieka.	Restas al ili nenio plu.	nelieka	0	0
Neatsiprašinėk.	Ne pardonpetu.	neatsiprašinėk	0	0
Marija išjungė kompiuterį.	Manjo malŝaltis la komputilon.	išjungė	0	0
Ar tiesa, kad tu vyksi studijuoti į Londoną?	Ĉu estas vere, ke vi iros studi en Londono?	vyksi	0	0
Mes mėgstame skirtingus dalykus.	Ni ŝatas malsamajn aferojn.	skirtingus	0	0
Edinburgas yra Škotijos sostinė.	Edinburgo estas la ĉefurbo de Skotlando.	škotijos	0	0
Aš jums viską papasakosiu, kad jūs žinotumėte tiesą.	Mi rakontos al vi ĉion, por ke vi sciu la veron.	žinotumėte	0	0
Tomas yra išskirtinis krepšininkas.	Tomo estas eksterordinara basketbalisto.	išskirtinis	0	0
Ar tu gali prisiminti, kada pirmą kartą išgirdai ''The Beatles''?	Ĉu vi povas memori la unuan fojon, kiam vi aŭdis "The Beatles"?	išgirdai	0	0
Jis baseine plaukioja.	Li naĝas en la naĝejo.	plaukioja	0	0
Per televizorių skelbia, kad Tomas ištrūko.	Ĉe la televido estas anoncite, ke Tomo fuĝis.	skelbia	0	0
Tai manęs visai neliečia.	Tio neniom koncernas min.	neliečia	0	0
Tomas yra gabiausias menininkas mūsų klasėje.	Tomo estas la plej lerta artisto en nia klaso.	menininkas	0	0
Kokios spalvos yra jo megztinis?	Kiu-kolora estas lia pulovero?	megztinis	0	0
Aš jūsų prašymą turiu atmesti.	Mi devas rifuzi vian peton.	atmesti	0	0
Šį rytą karalius išėjo į medžioklę.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	medžioklę	0	0
Jis nėra garsus šokėjas.	Li ne estas fama dancisto.	šokėjas	0	0
Jo kančia virto pykčiu.	Lia sufero sin transformis en koleron.	kančia	0	0
Jauni japonai mėgsta roką ir džiazą.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	roką	0	0
Naudokis gyvenimo malonumais.	Ĝuu la vivon.	naudokis	0	0
Vaikai nori tą pačią pasaką vėl ir vėl girdėti.	La infanoj volas aŭdi la saman rakonton ree kaj ade.	pasaką	0	0
Jo žmona yra labai talentinga moteris.	Lia edzino estas tre talenta virino.	talentinga	0	0
Tomas apie tai nekalbėjo.	Tomo ne parolis pri tio.	nekalbėjo	0	0
Tomas buvo melagingai apkaltintas.	Tomo estis malprave akuzita.	apkaltintas	0	0
Man toks įspūdis, lyg kažko trūksta.	Mi havas la impreson, ke io mankas.	įspūdis	0	0
Tomas ant smakro turi randą.	Tomo havas cikatron sur la mentono.	randą	0	0
Gagarinas buvo kosmonautas.	Gagarin estis kosmonaŭto.	gagarinas	0	0
Mūsų protėvių namas yra Tonglyje, Jiangsu.	Nia praula domo estas en Tongli, Jiangsu.	protėvių	0	0
Keliauti per tą dykumą yra pavojinga.	Estas danĝere transiri tiun dezerton.	dykumą	0	0
Pas mane alergija žemės riešutams.	Mi estas alergia al arakidoj.	alergija	0	0
Ji nešiojo džinsus.	Ŝi surhavis ĝinzon.	džinsus	0	0
Jūsų kepenys nesveikos.	Via hepato malsanas.	kepenys	0	0
Kiek raidžių yra abėcėlėje?	Kiom da literoj estas en la alfabeto?	raidžių	0	0
Kas tavo šunį prižiūrės?	Kiu okupiĝos pri via hundo?	prižiūrės	0	0
Jo pusiau nuoširdus atsiprašymas galėjo vos kai kurį įtikinti.	Lia duonsincera pardonpeto povis konvinki apenaŭ iun.	atsiprašymas	0	0
Jie visi tą įvykdė.	Ili ĉiuj plenumis tion.	įvykdė	0	0
Tomas neapkenčia vakarėlių.	Tom malŝatas festojn.	vakarėlių	0	0
Pavojaus atveju naudokis laiptine o ne liftu.	En okazo de danĝero uzu la ŝtuparon, ne la lifton.	liftu	0	0
Ji jam grąžino jo knygą.	Ŝi redonis lian libron al li.	grąžino	0	0
Aš verčiau to nevalgysiu.	Mi prefere ne manĝu tion.	nevalgysiu	0	0
Aš nesuprantu šito grafiko.	Mi ne komprenas tiun grafikaĵon.	grafiko	0	0
Kas miega su šunimis, pabunda su blusomis.	Kiu dormas kun hundoj, vekiĝas kun puloj.	šunimis	0	0
Apie nelaimingą atsitikimą aš skaičiau laikraštyje.	Pri la akcidento mi legis en la gazeto.	nelaimingą	0	0
Aš dideles viltis dedu į Tomą.	Mi havas altajn esperojn por Tom.	dedu	0	0
Kiekvieną dieną skaičiuok, kiek tu cigarečių surūkai!	Ĉiun tagon vi nombru, kiom da cigaredoj vi fumas!	skaičiuok	0	0
Šitas peilis yra ypač aštrus.	Ĉi tiu tranĉilo estas tre akra.	aštrus	0	0
Kas šį kartą nugalės?	Kiu venkos ĉi-foje?	nugalės	0	0
Vokiškas vertimas yra klaidingas.	La germana traduko estas malĝusta.	vertimas	0	0
Marija padėjo mezginį į šalį ir atsistojo.	Manjo metis sian trikaĵon flanken kaj ekstaris.	atsistojo	0	0
Jis sąmoningai padarė klaidą.	Li intence faris eraron.	sąmoningai	0	0
Aš priklausau tau, o tu man.	Mi apartenas al vi, kaj vi al mi.	priklausau	0	0
Bendrovė nusprendė papildomai pasamdyti dvi sekretores.	La kompanio decidis dungi du kromajn sekretariinojn.	pasamdyti	0	0
Tai DVD diskas.	Tio estas DVD.	diskas	0	0
Tos genties moterys yra nuoširdžios, atviraširdės ir gražios.	La virinojn de tiu tribo estas sinceraj, simplanimaj kaj belaj.	genties	0	0
Aš prisipažįstu, kad buvau nustebintas.	Mi konfesas, ke mi estis mirigita.	nustebintas	0	0
Vestuvės be muštynių, tai nepasibaigusios vestuvės.	Geedziĝa festo ne kompletas sen batalo.	muštynių	0	0
Mažas žmogus dažnai meta didelį šešėlį.	Malgranda viro ofte ĵetas grandan ombron.	šešėlį	0	0
Aš priklausomas.	Mi estas dependa.	priklausomas	0	0
Aš niekada nenutuokiau, kad tas, ką aš darau, yra nelegalu.	Mi neniam konsciis, ke tio, kion mi faras, estas kontraŭleĝa.	nelegalu	0	0
Tedas neturi kompetencijos mokyti anglų kalbos.	Ted estas nekompetenta por instrui la anglan.	tedas	0	0
Aš per klaidą atsinešiau jo lietsargį.	Mi erare kunportis lian pluvombrelon.	atsinešiau	0	0
Nuo šiandien aš nekalbėsiu.	De nun mi ne parolos.	nekalbėsiu	0	0
Kartais vanduo tampa vertinga preke.	Foje akvo fariĝas valora komercaĵo.	vertinga	0	0
Kiek tu uždirbi per dieną?	Kiom vi enspezas tage?	uždirbi	0	0
Iš viršutinio aukšto atsiveria gražus Akagi kalno vazdas.	De la supra etaĝo estas bela vido al la monto Akagi.	atsiveria	0	0
Aš atsikėliau švintant.	Mi ellitiĝis tre frumatene.	atsikėliau	0	0
Dideliame butelyje yra žalias skystis.	Estas verda likvo en la granda botelo.	dideliame	0	0
Aš taip pat norėčiau išsinuomoti automobilį.	Mi volus ankaŭ lui aŭton.	išsinuomoti	0	0
Nuoširdi mūsų užuojauta!	Elkorajn kondolencojn niajn!	užuojauta	0	0
Tomas ir Marija sutvarkė savo miegamąjį.	Tomo kaj Manjo enordigis sian dormoĉambron.	sutvarkė	0	0
Klientas neatvyko.	La kliento ne venis.	neatvyko	0	0
Manau, kad dabar ne pats geriausias laikas prašyti paaukštinimo tarnyboje.	Mi supozas, ke nun ne estas la plej bona tempo por peti promocion.	tarnyboje	0	0
Traukinys stoja kiekvienoje stotyje.	La trajno haltas ĉe ĉiu stacio.	stoja	0	0
Man koją niežti.	Mia kruro formikas.	niežti	0	0
Aš paskambinau savo močiutei, kad sužinočiau, ar jai ko nors nereikia.	Mi telefonis al mia avino por scii, ĉu ŝi bezonas ion.	močiutei	0	0
Tomas atsakė į policininko klausimus.	Tomo respondis la demandojn de la policisto.	policininko	0	0
Štai pagrindiniai klausimai.	Jen fundamentaj demandoj.	pagrindiniai	0	0
Baterija nebeveikia.	La baterio ne plu funkcias.	nebeveikia	0	0
Skubėk, tada tu suskubsi į savo traukinį.	Rapidu, tiam vi atingos vian trajnon.	skubėk	0	0
Aš filmuoju.	Mi filmas filmon.	filmuoju	0	0
Iš kur pas tave šitas randas?	De kie vi ricevis tiun ĉi cikatron?	randas	0	0
Gyvenimui yra būtinas miegas.	Dormo estas necesa por vivo.	miegas	0	0
Aš verčiau eičiau į meno muziejų, o ne į kiną.	Mi preferus viziti la artan muzeon ol la kinoteatron.	muziejų	0	0
Mums reikia tą taisyti.	Ni bezonas ripari tion.	taisyti	0	0
Aš nekenčiu kiaulių.	Mi malŝategas porkojn.	kiaulių	0	0
Tu man atėmei apetitą.	Vi ruinigis mian apetiton.	atėmei	0	0
Mes tave atgal pasiimsime.	Ni kunprenos vin reen.	pasiimsime	0	0
Koks Turkijoje minimalus atlyginimas?	Kiu estas la minimuma salajro en Turkio?	atlyginimas	0	0
Ji pažeidė taisykles.	Ŝi malobeis la regulojn.	pažeidė	0	0
Už tą tave gali pasodinti.	Oni povas enprizonigi vin pro tio.	pasodinti	0	0
Aš pasamdžiau Tomą.	Mi dungis Tomon.	pasamdžiau	0	0
Marija ir daili, ir protinga.	Maria estas kaj beleta kaj saĝa.	daili	0	0
Kažkas negero vyksta už mano nugaros.	Io malbona okazas malantaŭ mia dorso.	negero	0	0
Aš negaliu šito paaiškinimo priimti.	Mi ne povas akcepti ĉi tiun klarigon.	paaiškinimo	0	0
Aš suvokiu, kad tave įžeidžiau.	Mi konscias, ke mi ofendis vin.	įžeidžiau	0	0
Būk originalus.	Estu originala.	originalus	0	0
Kol jūsų nebus, aš jūsų vaiką prižiūrėsiu.	Mi prizorgos vian infanon dum via foresto.	prižiūrėsiu	0	0
Tas tau tiko.	Tio taŭgis al vi.	tiko	0	0
Pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke.	En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	atstovai	0	0
Kodėl jūs grįžote?	Kial vi revenis?	grįžote	0	0
Tai mane liūdina.	Tio malĝojigas min.	liūdina	0	0
Ji neturi bilieto.	Ŝi ne havas la bileton.	bilieto	0	0
Užsirašyk tą, kad neužmirštum.	Notu ĝin, por ne forgesi.	užsirašyk	0	0
Rytoj man paskaitos.	Mi havos kurson morgaŭ.	paskaitos	0	0
Pirmo bučinio mes niekada nepamirštame.	La unuan kison ni neniam forgesas.	bučinio	0	0
Atsisveikinimo vakarėlis bus sekančią savaitę.	La adiaŭa festeto okazos en la sekva semajno.	atsisveikinimo	0	0
Visi girti.	Ĉiuj estas ebriaj.	girti	0	0
Nors gydytojas darė viską ką galėjo, bet paciento sveikata lėtai taisėsi.	Kvankam la doktoro faris ĉion eblan, la resaniĝo de la paciento estis malrapida.	paciento	0	0
Tigras gulėjo vidury savo narvo.	La tigro kuŝis meze de sia kaĝo.	narvo	0	0
Trylikametis moksleivis ištaisė NASA specialistų klaidą.	Lernanto dek tri jarojn aĝa korektis eraron de spertuloj de NASA.	nasa	0	0
Aš einu iš bibliotekos.	Mi venas el la biblioteko.	bibliotekos	0	0
Be akinių jis trumparegis kaip kurmis.	Sen okulvitroj li talpe miopas.	akinių	0	0
Aš pralaimėjau lažybas.	Mi malgajnis la veton.	lažybas	0	0
Tėvas skutasi barzdą.	La patro razas al si la barbon.	barzdą	0	0
Ikimokykliniams vaikams įėjimas nemokamas.	Aliro estas senpaga por ne lerndevaj infanoj.	nemokamas	0	0
Vilkai staugia.	Lupoj hurlas.	vilkai	0	0
Tu suvalgei mano sumuštinį.	Vi manĝis mian sandviĉon.	suvalgei	0	0
Nelaimei, yra viena problema.	Malfeliĉe, ekzistas unu problemo.	nelaimei	0	0
Aš noriu, kad tu ateitum devintą valandą.	Mi volas, ke vi venu je la naŭa horo.	ateitum	0	0
Tau patinka baltas šokoladas?	Ĉu plaĉas al vi blanka ĉokolado?	šokoladas	0	0
Aš girdėjau, kad Tomas pašalintas iš mokyklos.	Mi aŭdis, ke Tomo estas eligita el la lernejo.	pašalintas	0	0
Viešas kalbėjimas man suteikia asmeninio reikšmingumo jausmą.	La publika parolado donas al mi la senton de propra graveco.	asmeninio	0	0
Ne tas drąsus, kuris nežino baimės; drąsus tas, kuris žino baimę ir ją nugali.	Kuraĝas ne tiu, kiu ne konas timon; kuraĝas tiu, kiu konas la timon kaj venkas ĝin.	nugali	0	0
Jai virš dvidešimties.	Ŝi havas pli ol dudek jarojn.	dvidešimties	0	0
Plinta gandai, kad jis atsistatydins.	Cirkulas onidiroj, laŭ kiuj li demisius.	plinta	0	0
Būk margas pasauli!	Buntiĝu la mondo!	pasauli	0	0
Kai turėsiu aštuoniolika metų, aš gausiu vairuotojo teises.	Mi akiros la kondukpermesilon kiam mi havos 18 jarojn.	aštuoniolika	0	0
Mano žmona yra gera virėja.	Mia edzino estas bona kuiristino.	virėja	0	0
Kai miegi, ar jau esperanto kalba sapnuoji?	Kiam vi dormas, ĉu vi ankaŭ sonĝas en Esperanto?	sapnuoji	0	0
Va tavo monetos.	Jen viaj moneroj.	monetos	0	0
Tomą partrenkė sunkvežimis.	Tomo estis surveturita de kamiono.	partrenkė	0	0
Beraštis degė noru gausinti savo žodžių lobį.	La analfabeto ardis por plivastigi sian vorttrezoron.	lobį	0	0
Aš jį apžiūrėsiu iš arčiau.	Mi rigardos ĝin de pli proksime.	apžiūrėsiu	0	0
Ar tu jutai žemės judėjimą?	Ĉu vi sentis la moviĝon de la tero?	judėjimą	0	0
Jeigu mokyklų daugėja, tada šalyje yra gerai.	Se la lernejoj pliiĝas, tiam estas bone en la lando.	mokyklų	0	0
Aš neseniai pradėjau naudoti kitą dantų pastos rūšį.	Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	rūšį	0	0
Kodėl tu paskui mane seki?	Kial vi sekvas min?	seki	0	0
Kinija yra didžiausia Azijos šalis.	Ĉinujo estas la plej granda lando en Azio.	azijos	0	0
Paryžiuje, lotynų kvartale, aš valgiau korėjietiškus patiekalus.	Parize mi manĝis korean manĝaĵon en la latina kvartalo.	kvartale	0	0
Ji jau laimėjo bėgimo varžybas.	Ŝi jam gajnis la vetkuron.	bėgimo	0	0
Mano sekretorė sakė, kad jūs man skambinote.	Mia sekretariino diris, ke vi telefonis al mi.	sekretorė	0	0
Tomas ir Marija turi panašius tikslus.	Tomo kaj Manjo havas similajn celojn.	panašius	0	0
Bijau, kad jai nepasiseks.	Mi timas, ke ŝi malsukcesos.	nepasiseks	0	0
Marija visą laiką nešioja gražius auskarus.	Manjo portas belajn orelringojn la tutan tempon.	auskarus	0	0
Pirk tą, jeigu tau patinka.	Aĉetu ĝin se ĝi plaĉas al vi.	pirk	0	0
Tomui kažkas siaubingo atsitiko.	Io terura okazis al Tom.	siaubingo	0	0
Staiga užgeso lempos.	Tute subite la lampoj mallumiĝis.	lempos	0	0
Aš pamiršau savo mobilų telefoną namuose.	Mi forgesis mian poŝtelefonon hejme.	mobilų	0	0
Už laimę buvo labai brangiai sumokėta.	La sukceso postulis tro altan prezon.	sumokėta	0	0
Dabar viskas parengta.	Nun ĉio estas preta.	parengta	0	0
Pasitaikė, kad mes buvome tame pačiame traukinyje.	Okazis, ke ni troviĝis en la sama trajno.	pasitaikė	0	0
Aš girdžiu žingsnius.	Mi aŭdas paŝojn.	žingsnius	0	0
Nusišypsok jam.	Ekridu al li.	nusišypsok	0	0
Senutė išlipo iš autobuso.	La maljunulino eliris la buson.	išlipo	0	0
Tomas nemoka žaisti teniso.	Tom ne scipovas tenisi.	teniso	0	0
Kadangi lijo, tai aš pasilikau namuose.	Mi restis hejme ĉar pluvis.	pasilikau	0	0
Buvo pagrobtas vienas turistas iš Kanados.	Unu turisto el Kanado estis kidnapita.	pagrobtas	0	0
Tu manęs neklausai?	Ĉu vi malobeas min?	neklausai	0	0
Sutinkamai su tavo pasiūlymu, aš pakeičiau sakinį.	Mi ŝanĝis la frazon konforme kun via rekomendo.	pasiūlymu	0	0
Parduotuvės pilnos karinių žaislų.	Militistaj ludiloj abundas en magazenoj.	karinių	0	0
Mergaitė turėjo lakią vaizduotę.	La knabineto havis riĉan fantazion.	vaizduotę	0	0
Kur tu perki daržoves?	Kie vi aĉetas legomojn?	perki	0	0
Aš pirkau keletą butelių vyno.	Mi aĉetis kelke da boteloj de vino.	butelių	0	0
Kiekvienas puodas randa savo dangtį.	Ĉiu poto trovas kovrilon.	puodas	0	0
Jie nusprendė uždaryti fabriką.	Ili decidis fermi la fabrikon.	fabriką	0	0
Tebūnie mūsų draugystė amžina!	Estu nia amikeco senfina!	amžina	0	0
Tu esi plagiatorius, vagiantis kitų autorių idėjas.	Vi estas plagiatisto, ŝtelanta la ideojn de aliaj aŭtoroj.	idėjas	0	0
Aš niekada nežiūrėjau filmo esperanto kalba.	Mi neniam spektis filmon en Esperanto.	nežiūrėjau	0	0
Anglijoje jis gavo gerą išsilavinimą.	Li ricevis bonan edukadon en Anglujo.	išsilavinimą	0	0
Auksinė moneta buvo daug vertingesnė negu galvojo.	La ora monero estis multe pli valora ol oni pensis.	moneta	0	0
Darbininkai šaukė prancūziškai.	La laboristoj kriis france.	darbininkai	0	0
Mano kelnėse keturios kišenės.	Mia pantalono havas kvar poŝojn.	kelnėse	0	0
Marija atšaukė savo šventę.	Manjo nuligis sian feston.	atšaukė	0	0
Drakoną galima nugalėti.	Eblas venki la drakon.	drakoną	0	0
Kantrybė yra geriausia malda.	Pacienco estas la plej granda preĝo.	malda	0	0
Jis pasitikėjo mano nagingumu.	Li kredis je mia lerteco.	pasitikėjo	0	0
Aš mokėjau.	Mi pagis.	mokėjau	0	0
Ką tu nupirksi Tomo gimtadieniui?	Kion vi aĉetos por la naskiĝdato de Tomo?	gimtadieniui	0	0
Tomas bandė man kažką pasakyti, bet Marija jį pertraukė, nespėjus jam ką nors pasakyti.	Tom provis diri al mi ion, sed Mary interrompis, antaŭ ol li povis diri ion.	nespėjus	0	0
Tomas turi netikrą seserį.	Tomo havas duonfratinon.	netikrą	0	0
Aš neprisimenu tikslios datos.	Mi ne memoras la precizan daton.	datos	0	0
Praraja dvidešimties pėdų pločio ir labai gili.	La abismo larĝas dudek futojn kaj tre profundas.	gili	0	0
Marija lankė katalikišką vidurinę mokyklą.	Manjo iris al katolika mezlernejo.	lankė	0	0
Namas bus parduotas.	La domo estos vendita.	parduotas	0	0
Ar aš tave kviečiau?	Ĉu mi invitis vin?	kviečiau	0	0
Suraskime Tomą.	Ni trovu Tomon.	suraskime	0	0
Ji nenorėjo, kad jis pokerį loštų.	Ŝi ne volis, ke li pokerludu.	pokerį	0	0
Tomas yra avių augintojas.	Tom estas ŝafbredisto.	avių	0	0
Ar tu nenori pagelbėti?	Ĉu vi ne volas helpi?	pagelbėti	0	0
Kur tu tas gėles randi?	Kie vi trovas tiujn florojn?	randi	0	0
Tu savo kambaryje neuždegei žvakių.	Vi ne ekflamigis kandelojn en via ĉambro.	žvakių	0	0
Tomas įstrigęs transporto kamštyje.	Tomo kaptiĝis en trafikŝtopiĝo.	įstrigęs	0	0
Anglija palieka Europos Sąjungą.	Britujo forlasas Eŭropan Union.	sąjungą	0	0
Aš nenoriu būti įtrauktas į šitą reikalą.	Mi ne volas esti engaĝita en tiun ĉi aferon.	įtrauktas	0	0
Ji kada ne kada man paskambina.	Ŝi kelkfoje telefonas al mi.	paskambina	0	0
Kad tą apšviesti, reikėjo truputį pakelti deglą ir jį degtuku uždegti.	Por lumigi ĝin, oni devis iom suprenigi la meĉon kaj flamigi ĝin per alumeto.	uždegti	0	0
Šitie obuoliai yra žali.	Tiuj pomoj estas verdaj.	žali	0	0
Emilis nemėgsta svogūnų.	Emily malŝatas cepojn.	svogūnų	0	0
Marija sako, kad ji neketina to daryti.	Manjo diras, ke ŝi ne planas fari tion.	neketina	0	0
Gydytojai mus įspėja apie galimą pavojų.	La kuracistoj nin avertas pri ebla danĝero.	galimą	0	0
Mano vaikystė buvo gera.	Mia infanaĝo estis bona.	vaikystė	0	0
Mano name yra rūsys.	Mia domo havas kelon.	rūsys	0	0
Vakar mes ėjome į kinoteatrą.	Hieraŭ ni iris al kinejo.	ėjome	0	0
Tomo name nėra rūsio.	La domo de Tomo ne havas kelon.	rūsio	0	0
Už sutrukdymą jie atsiprašė.	Ili pardonpetis pro la ĝeno.	sutrukdymą	0	0
Ji turi ūkį.	Ŝi havas bienon.	ūkį	0	0
Jį pasodino į kalėjimą.	Li estis enprizonigita.	pasodino	0	0
Ta kompozicija be trūkumų.	Tiu komponaĵo estas sen manko.	trūkumų	0	0
Laivelis praplaukė po tiltu.	La boato pasis sub la ponto.	tiltu	0	0
Tai nėra jo rašysena.	Ĉi tio ne estas lia skribmaniero.	rašysena	0	0
Jis buvo pasiruošęs padėti plauti lėkštes.	Li estis preta helpi lavi la telerojn.	lėkštes	0	0
Mes turime vyno, alaus, limonado ir vandens.	Ni havas vinon, bieron, limonadon kaj akvon.	limonado	0	0
Tomas ir jo draugai išėjo į lauką parūkyti.	Tom kaj liaj amikoj iris eksteren por fumi.	parūkyti	0	0
Jis kalnuose kerta medžius.	Li dehakas arbojn en la montaro.	kerta	0	0
Mergina pasijuto nepatogiai, nežinodama ką savo tėvui pasakyti.	La junulino embarasiĝis, ne sciante kion diri al sia patro.	nepatogiai	0	0
Sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas, gaunasi purpurinė spalva.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	spalvas	0	0
Verčiau tu tuojau gulk, nes kitu atveju tavo peršalimo pasekmės pasidarys rimtesnės.	Preferinde vi enlitiĝu tuj, aliaokaze via malvarmumo pligraviĝos.	pasidarys	0	0
Stalčius neatsidaro.	La tirkesto ne malfermiĝas.	neatsidaro	0	0
Japonija ir Korėja yra kaimynės.	Japanio kaj Koreio estas najbaroj.	korėja	0	0
Jie dėl smulkmenos kivirčijosi.	Ili kverelis pro bagatelo.	smulkmenos	0	0
Vasarą savo atostogas aš praleidžiu provincijos šiaurėje.	Somere mi pasigas miajn feriojn en la nordo de la provinco.	praleidžiu	0	0
Mes leisime Tomui mėginti.	Ni lasos Tomon provi.	leisime	0	0
Prašau tą užsirašyti.	Bonvolu noti tion.	užsirašyti	0	0
Aš nesugebėjau suvaldyti savo pykčio.	Mi ne kapablis regi mian koleron.	nesugebėjau	0	0
Karina yra austrė.	Karin estas aŭstrino.	karina	0	0
Prie kiekvieno namelio yra darželis.	Al ĉiu dometo apartenas ĝardeneto.	darželis	0	0
Tai parkas, kur susirenka daug žmonių.	Ĉi tiu estas parko, kie amaso da homoj kunestas.	susirenka	0	0
Jis neigia, kad tą padarė.	Li neas, ke li faris tion.	neigia	0	0
Sniego ir ledo ištirpdymui, per vieną žiemą reikia iki dviejų šimtų septyniasdešimt tūkstančių tonų druskos.	Por fandi neĝon kaj glacion, oni bezonas en unu vintro ĝis ducent sepdek mil tunojn da salo.	tonų	0	0
Tu iš tiesų esi sunkiai dirbantis darbininkas.	Vi vere estas pene laboranta laboristo.	dirbantis	0	0
Vieni žmonės mėgsta kates, kiti pirmenybę teikia šunims.	Kelkaj personoj ŝatas katojn, aliaj preferas hundojn.	šunims	0	0
Kaip aš atrodžiau?	Kia mi aspektis?	atrodžiau	0	0
Gėris, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gėrį.	La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	gėrį	0	0
Burokėlis pasilieka burokėliu ir nuotakos suknelė pasilieka nuotakos suknele.	Ruĝa brasiko restas ruĝa brasiko kaj fianĉina robo restas fianĉina robo.	pasilieka	0	0
Ar tu jau atsakei į šitą laišką?	Ĉu vi jam respondis al tiu letero?	atsakei	0	0
Ar patikrinai savo kišenes?	Ĉu vi kontrolis viajn poŝojn?	patikrinai	0	0
Mano svajonė aplankyti Šveicariją.	Mia deziro estas viziti Svislandon.	šveicariją	0	0
Štai receptas!	Jen la recepto!	receptas	0	0
Kada išvyks pirmas traukinys?	Kiam ekveturos la unua trajno?	išvyks	0	0
Mes norime papildomos informacijos.	Ni volas kroman informon.	papildomos	0	0
Ar aš per daug šneku?	Ĉu mi tro babilas?	šneku	0	0
Skambinkite.	Telefonu.	skambinkite	0	0
Aš tau neprieštarauju.	Mi ne kontraŭdiras vin.	neprieštarauju	0	0
Mes galvojame, kad blogiausia jau praėjo.	Ni pensas, ke la plej malbona jam finiĝis.	galvojame	0	0
Aš tą nuspręsiu rytoj.	Mi decidos tion morgaŭ.	nuspręsiu	0	0
Prašau paaiškinti procedūrą.	Bonvolu klarigi la proceduron.	procedūrą	0	0
Aš renku pelėdžiukus iš įvairių medžiagų.	Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.	renku	0	0
Ji nuolatos skundžiasi dėl mažo mano atlyginimo.	Ŝi senĉese plendas pro mia malalta salajro.	atlyginimo	0	0
Marija turi stebuklingą veidrodį.	Manjo havas magian spegulon.	stebuklingą	0	0
Laikas nuo laiko jie lankėsi šitame mieste.	De tempo al tempo ili vizitis tiun urbon.	lankėsi	0	0
Manoma, kad šita knyga yra geriausia iš jo kūrinių.	Oni opinias, ke tiu ĉi libro estas la plej bona el liaj verkoj.	kūrinių	0	0
Japonijoje jis yra žinomas, populiarus dainininkas.	Li estas konata populara kanzonisto en Japanujo.	japonijoje	0	0
Šiandien aš turiu pamatyti savo naują filosofijos profesorių.	Hodiaŭ mi devas vidi mian novan profesoron de filozofio.	profesorių	0	0
Aš kertu lažybų, kad tu tai žinai.	Mi vetas, ke vi scias tion.	lažybų	0	0
Jaunuoliai nebijo sakyti tiesos.	La junuloj ne timas diri la veron.	jaunuoliai	0	0
Sekantį pavasarį jie pasodins sodą.	Ili plantos ĝardenon sekvan printempon.	pasodins	0	0
Kaip ir anksčiau, mano asmeninė nuomonė lieka dar ta pati.	Mia persona opinio restas ĉiam ankoraŭ tia sama, kiel antaŭe.	asmeninė	0	0
Jo atsakymai buvo trumpi, aiškūs ir tikslūs.	Liaj respondoj estis koncizaj, klaraj kaj trafaj.	atsakymai	0	0
Tai gražus medinis namelis, kuris jai taip patiko.	Ĝi estas la bela ligna dometo, kiu tiom plaĉis al ŝi.	namelis	0	0
Ji buvo nusiminusi.	Ŝi estis malgaja.	nusiminusi	0	0
Viskas alma.	Ĉio fluas.	alma	0	0
Aš iš viso nevalgau kiaulienos.	Mi tute ne manĝas porkaĵon.	nevalgau	0	0
Labai dėkoju už dovanėlę.	Dankegon pro via donaceto.	dovanėlę	0	0
Mano įstaiga yra trečiame aukšte.	Mia oficejo estas je la tria etaĝo.	įstaiga	0	0
Aš esu naktinė pelėda.	Mi estas nokta strigo.	pelėda	0	0
Ji antklode užklojo ant sofos miegantį vaiką.	Ŝi metis la kovrilon sur la infanon kiu dormis sur la sofo.	antklode	0	0
Aš, nežinodamas ką sakyti, tyliu.	Ne sciante, kion diri, mi silentas.	tyliu	0	0
Kažkas iš tos knygos išplėšė tris pirmus lapus.	Iu elŝiris la unuajn tri paĝojn de tiu libro.	pirmus	0	0
Jūros bedugnė vis labiau ir labiau mane traukė gilyn.	La abismo de la maro tiris min pli kaj pli profunden.	gilyn	0	0
Ar tu kada nors savo gyvenime rašei laišką?	Ĉu vi iam skribis leteron en via vivo?	rašei	0	0
Žaidėjas buvo patenkintas savo pergale.	La ludanto estis kontenta pri sia venko.	pergale	0	0
Aš tyčia sudaužiau vazą.	Mi intence rompis la vazon.	sudaužiau	0	0
Tomas yra fantastiškas dainininkas.	Tomo estas mirinda kantisto.	fantastiškas	0	0
Andersenas yra nenaudėlis! Kodėl jis negali padaryti, kad jo pasakos gerai pasibaigtų? Kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi?	Andersen estas kanajlo! Kial li ne povas fari, ke liaj fabeloj finiĝu bone? Kial ili ĉiam finiĝas tiel malĝojaj?	liūdnai	0	0
Kaip gyvuoja Tomas?	Kiel fartas Tomo?	gyvuoja	0	0
Žemės riešutai priklauso ankštinių šeimai, tiksliau žirnių.	Ternuksoj apartenas al la familio de fabacoj interalie pizoj.	riešutai	0	0
Mes daug juokėmės, ir beveik baigėme vilnas karšti.	Ni multe ridis, kaj ni preskaŭ finkardis la lanon.	karšti	0	0
Pagrindinė bendrovės būstinė neprieinama.	La ĉefa oficejo ne estas alirebla.	būstinė	0	0
Tomas buvo šlapias.	Tomo estis malseka.	šlapias	0	0
Aš mačiau NSO.	Mi vidis nifon.	nso	0	0
Paklauskite jos.	Demandu ŝin.	paklauskite	0	0
Kalbėdamas, jis gestikuliuoja.	Li gestadas, parolante.	kalbėdamas	0	0
Liudytojai įstengė paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	paneigti	0	0
Pietų pusėn.	Suden.	pusėn	0	0
Šuo vijosi katę.	La hundo persekutis la katon.	vijosi	0	0
Mano žmona gera vadovė.	Mia edzino estas bona estrino.	vadovė	0	0
Tik tas vyras dar nevedęs.	Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.	nevedęs	0	0
Ar tau patinka meškos?	Ĉu vi ŝatas ursojn?	meškos	0	0
Atslinko juodi debesys.	Nigraj nuboj aperis.	debesys	0	0
Fabrike jis nenori dirbti.	Li ne volas labori en fabriko.	fabrike	0	0
Ketvirta: keptuvėje pašildykite sezamo aliejų ir ištirpinkite sviestą.	Kvare: varmigu la sezamoleon en la pato kaj fandu la buteron.	sviestą	0	0
Mes norėtume pirkti sofą.	Ni dezirus aĉeti kanapon.	sofą	0	0
Tu atsisakai su mumis važiuoti?	Ĉu vi rifuzas forvojaĝi kun ni?	atsisakai	0	0
Vyriausias sūnus paveldėjo visą nuosavybę.	La plej aĝa filo heredis la tutan propraĵon.	nuosavybę	0	0
Šie rinkimai yra svarbūs šios šalies ateičiai.	Tiu elektado estas grava por la estonteco de tiu ĉi lando.	ateičiai	0	0
Namas sudegė iki pamatų.	La domo forbrulis ĝisfunde.	pamatų	0	0
Negali būti, kad jis šitą parašė. Tai ne jo raštas.	Estas neeble, ke li skribis tion ĉi. Tio ne estas lia skribmaniero.	raštas	0	0
Tu esi toks nuspėjamas.	Vi estas tiel antaŭvidebla.	nuspėjamas	0	0
Aš toks mažas, kad negaliu pasiekti viršutinės lentynos.	Mi estas tiom malgranda, ke mi ne povas atingi la supran breton.	lentynos	0	0
Mano parašas yra prasmingas, didingas ir neprilygstamas.	Mia subskribo estas sencoplena, majesta kaj neimitebla.	parašas	0	0
Per televizorių skelbia, kad Tomas ištrūko.	Ĉe la televido estas anoncite, ke Tomo fuĝis.	ištrūko	0	0
To padarymui, tu turi prisiimti riziką.	Por fari tion, vi devas preni sur vin riskon.	riziką	0	0
Antis valė savo snapą.	La anaso purigis sian bekon.	antis	0	0
Pabusk, Tomai! Mes pavėluosime!	Vekiĝu, Tomo! Ni malfruos!	pavėluosime	0	0
Valstybė negalėjo patenkinti piliečių vilčių.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	valstybė	0	0
Paveikslo kaina yra dešimt svarų.	La kosto de la bildo estas dek pundoj.	paveikslo	0	0
Mūsų gamyklos dirba pilnu pajėgumu.	Niaj fabrikoj laboras per plena kapacito.	pajėgumu	0	0
Aš tave ištrauksiu iš šitos siaubingos padėties.	Mi tiros vin el tiu terura situacio.	siaubingos	0	0
Jis sakė, kad jau anksčiau keliavo į Havajus.	Li diris, ke li jam antaŭe iris al Havajo.	havajus	0	0
Aš gyvenu Peru.	Mi loĝas en Peruo.	peru	0	0
Šiuo momentu ji randasi ligoninėje.	Ŝi troviĝas en la hospitalo en tiu ĉi momento.	randasi	0	0
Ji įsirašė į ispanų kalbos kursus.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	kursus	0	0
Kažkas labai neįprasto įvyko Salvadoro mieste.	Io tre stranga okazis en la urbo Salvadoro.	neįprasto	0	0
Reikės atsiraitoti rankoves, jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti!	Necesos kuspi al ni la manikojn, se ni volos fini tiun laboron akurate!	tvarkingai	0	0
Jie gamina valgį.	Ili kuiras.	valgį	0	0
Lietus tyliai merkė džiungles.	La pluvo falis senbrue sur la ĝangalon.	džiungles	0	0
Mes skrendame 39000 pėdų aukštyje.	Ni flugas je alteco de 39 000 futoj.	skrendame	0	0
Žaisk su šunimi.	Ludu kun la hundo.	šunimi	0	0
Už drąsą jį garsino visi laikraščiai.	Lia kuraĝo estis laŭdata en ĉiuj ĵurnaloj.	laikraščiai	0	0
Nors jau vidurnaktis, bet vaikai dar nemiega.	Kvankam estas noktomezo, la infanoj ankoraŭ ne enlitiĝis.	vidurnaktis	0	0
Informaciją aš perduosiu mūsų realizavimo skyriui.	Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	skyriui	0	0
Aš pietus atsinešiu.	Mi kunportos tagmanĝon.	atsinešiu	0	0
Aš viliuosi gauti greitą atsakymą.	Mi esperas, ke mi ricevos rapidan respondon.	greitą	0	0
Ilgas pasivaikščiojimas mane visai išvargino.	La longa promenado tute lacigis min.	pasivaikščiojimas	0	0
Kas tavo didžiausias įkvėpimo šaltinis?	Kio estas via plej granda inspirfonto?	įkvėpimo	0	0
Kurią komandą tu palaikai?	Kiun teamon vi subtenas?	palaikai	0	0
Prašau su juo elgtis kaip galima atidžiau.	Bonvolu trakti ĝin kiel eble plej atente.	atidžiau	0	0
Svečiai yra salone.	La gastoj estas en la salono.	salone	0	0
Aš manau, kad mes aptikome problemą.	Mi pensas, ke ni trovis la problemon.	aptikome	0	0
Tu kažkiek išgėręs.	Vi estas iom ebria.	išgėręs	0	0
Tėtukas dirba.	Paĉjo laboras.	tėtukas	0	0
Oi, atleiskite! Aš tave supainiojau su tavo seserimi.	Ho, pardonon! Mi konfuzis vin kun via fratino.	supainiojau	0	0
Mes su jais aptarsime problemą.	Ni diskutos la problemon kun ili.	aptarsime	0	0
Tu gerai gamini.	Vi bone kuiras.	gamini	0	0
Aš mėgstu naujas vietas tyrinėti.	Plaĉas al mi esplori novajn lokojn.	tyrinėti	0	0
Neužmiršk žemės traukos jėgos.	Ne forgesu la graviton.	traukos	0	0
Ar aš galiu pareikšti pastabą?	Ĉu vi permesas al mi fari rimarkon?	pareikšti	0	0
Čia palaidoti jo pelenai.	Lia cindro estas entombigita ĉi tie.	pelenai	0	0
JAV nusikaltėliai beveik visada yra narkomanai.	Usonaj krimuloj preskaŭ ĉiam estas drogodependaj.	narkomanai	0	0
Įtariamasis nusikaltėlis vėliau mirė nuo savo žaizdų.	La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	žaizdų	0	0
Dėkoju už pakvietimą, bet aš lieku namuose.	Dankon pro la invito, sed mi restas hejme.	pakvietimą	0	0
Apie juos sklandė keistos paskalos.	Strangaj onidiroj pri ili ŝvebis.	keistos	0	0
Ji plačiai atvėrė duris.	Ŝi larĝe malfermis la pordon.	atvėrė	0	0
Gaila, kad žmonės kompiuterius naudoja laiko gaišinimui.	Domaĝe, ke homoj uzas komputilojn por malŝpari tempon.	kompiuterius	0	0
Vedybos yra moters ir vyro sąjunga.	Geedziĝo estas la unuiĝo de viro kaj virino.	vedybos	0	0
To krano negalima naudoti. Jis sugedęs.	Tiun kranon oni ne povas uzi. Ĝi estas difektita.	sugedęs	0	0
Ar kompiuteriai gali išversti grožinę literatūrą?	Ĉu komputiloj kapablas traduki beletraĵojn?	kompiuteriai	0	0
Tu sugriovei mano viltis.	Vi seniluziigis min.	sugriovei	0	0
Tomas pasislėpė už dušo užuolaidos.	Tomo kaŝis sin malantaŭ la kurteno de la duŝejo.	užuolaidos	0	0
Aš savo mobilaus telefono ieškau.	Mi serĉas mian poŝtelefonon.	mobilaus	0	0
Jau praėjo labai daug laiko po mano draugės išvykimo.	Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	išvykimo	0	0
Kūdikiai dažnai apvirsta.	Beboj ofte renversiĝas.	kūdikiai	0	0
Aš neabejojau.	Mi ne havis dubojn.	neabejojau	0	0
Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	Ĉu vi diris sepdek aŭ dek sep?	septyniolika	0	0
Spartakas buvo romėnų vergas.	Spartako estis Roma sklavo.	spartakas	0	0
Galų gale mes išsiskyrėme.	Ni fine eksedziĝis.	išsiskyrėme	0	0
Nesijuok!	Ne ridu!	nesijuok	0	0
Jis krovinį pristatė į našlaičių prieglaudą.	Li liveris la pakaĵon al la orfejo.	prieglaudą	0	0
Ji prižiūrėjo pacientą.	Ŝi zorgis la pacienton.	pacientą	0	0
Miesto valdyba priėmė savo sprendimą.	La magistrato faris sian decidon.	valdyba	0	0
Dabar tas yra mano, ir aš jo neatiduosiu.	Tio nun estas mia, kaj mi ne redonos tion.	neatiduosiu	0	0
Aš irgi turiu motociklą.	Mi ankaŭ havas motorciklon.	motociklą	0	0
Vergovė ir vergų prekyba yra nusikaltimai žmonijai.	Sklaveco kaj sklavkomerco estas krimoj kontraŭ la homaro.	nusikaltimai	0	0
Kolonija dar nepaskelbė savo nepriklausomybės.	La kolonio ankoraŭ ne deklaris sian sendependecon.	nepriklausomybės	0	0
Mes ne džiunglėse.	Ni ne estas en la ĝangalo.	džiunglėse	0	0
Mums prireikė trijų valandų, kad gautume rezultatą.	Ni bezonis tri horojn por atingi rezultaton.	gautume	0	0
Ta padanga yra pradurta.	Tiu pneŭo estas truita.	padanga	0	0
Tomas atrodo išdidus.	Tom ŝajnas aroganta.	išdidus	0	0
Aš jums pagaminsiu valgį.	Mi preparos por vi la manĝaĵon.	pagaminsiu	0	0
Jis turi mūsų pasus patikrinti.	Li devas kontroli niajn pasportojn.	pasus	0	0
Jie sakė, kad jie nėra vieniši.	Ili diris, ke ili ne estas solecaj.	vieniši	0	0
Jis vokietis.	Li estas germana.	vokietis	0	0
Jie pastoviai stengiasi gerinti santykius su klientais.	Ili klopodas kontinue por plibonigi la rilatojn al la klientoj.	klientais	0	0
Panda yra Kinijos nacionalinis turtas.	Pando estas nacia trezoro de Ĉinio.	nacionalinis	0	0
Jis niekada nerado lobio.	Li neniam trovis trezoron.	lobio	0	0
Merui nepatiko tai, ką parašė žurnalistai.	Kion skribis la ĵurnalistoj, tio malplaĉis al la urbestro.	žurnalistai	0	0
Jis paskaitė Šekspyro kūrinio ištrauką.	Li legis fragmenton de Shakespeare.	šekspyro	0	0
Filmai yra malonus užsiėmimas.	Filmoj estas bona distraĵo.	užsiėmimas	0	0
Dar labai ankstyvas rytas.	Ankoraŭ estas tre frumatene.	ankstyvas	0	0
Mūsų mokytojas retkarčiais labai greitai kalba.	Nia instruisto kelkfoje parolas tro rapide.	retkarčiais	0	0
Atsargus vairavimas apsaugo nuo avarijų.	Singarda veturado evitas akcidentojn.	apsaugo	0	0
Imk sekantį.	Prenu la sekvantan.	sekantį	0	0
Mechanikas pasakė, kad remontas truks neilgai.	La mekanikisto diris, ke la riparo ne daŭros longe.	mechanikas	0	0
Ateinantį pavasarį aš tikiuosi gauti universiteto diplomą.	Mi esperas ricevi diplomon de la universitato venontan printempon.	diplomą	0	0
Jie kalbėjo apie tolimas šalis ir seniai praėjusius laikus.	Ili parolis pri foraj landoj kaj pri tempoj jam longe pasintaj.	tolimas	0	0
Tomas tapo geru kariu.	Tomaso fariĝis bona soldato.	kariu	0	0
Ji dabar aštuoniasdešimt vienų metų amžiaus.	Ŝi nun aĝas 81 jarojn.	vienų	0	0
Jis valgė duoną.	Li manĝis la panon.	duoną	0	0
Mano senelis mirė tik dvidešimt aštuonerių metų dėl širdies nepakankamumo.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	aštuonerių	0	0
Vandenilio atomas turi vieną elektroną.	Hidrogena atomo havas unu elektronon.	atomas	0	0
2024 metais, kovo 7-ą Švedija tapo NATO nare.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	nato	0	0
Daną policija rado negyvą virtuvėje ant grindų.	La polico trovis Danon mortinta sur la kuirejplanko.	negyvą	0	0
Prašau, padainuok dainą savo kalba!	Kantu kanton en via lingvo, mi petas!	padainuok	0	0
Ji žmonėms kėlė paniką.	Ŝi panikigis la homojn.	kėlė	0	0
Tai štai tavo padėka už viską, ką aš dėl tavęs padariau!	Do jen via danko pro ĉio ĉi, kion mi faris por vi!	padėka	0	0
Versti kalbas labai sunku.	Traduki lingvojn tre malfacilas.	versti	0	0
Kiekvienais metais Tomas man atsiunčia kalėdinį atviruką.	Tomo sendas al mi Kristnaskan karton ĉiujare.	atsiunčia	0	0
Kas jai kelia rūpestį?	Kio ŝin maltrankviligas?	rūpestį	0	0
Net pati mažiausia tauta kovoja dėl savo teisių.	Eĉ la plej malgranda nacio batalas por siaj rajtoj.	mažiausia	0	0
Ingeborgas Bachmanas dianozuoja: ''Istorija toliau moko, bet ji neranda mokinių.''	Ingeborg Bachmann diagnozas: "La historio daŭre instruas, sed ĝi ne trovas lernantojn."	neranda	0	0
Kai buožgalvis auga, jo uodega išnyksta ir pradeda formuotis galūnės.	Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	išnyksta	0	0
Jis išėjo iš įstaigos, niekam nepasakęs nei vieno žodžio.	Li foriris el la oficejo, ne dirinte al iu eĉ unu vorton.	įstaigos	0	0
Mylėk savo artimą. Bet nesileisk pagaunamas.	Amu vian proksimulon. Sed ne lasu kapti vin.	mylėk	0	0
Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta abipusiu pasitikėjimu.	Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	paremta	0	0
Tomas tarnybinėje kelionėje.	Tom estas en ofica vojaĝo.	kelionėje	0	0
Aš nusipirkau žibintuvėlį, bet pamiršau nusipirkti bateriją.	Mi aĉetis poŝlampon, sed mi forgesis aĉeti pilojn.	žibintuvėlį	0	0
Atidarykite duris ir įleiskite šunį.	Malfermu la pordon kaj enlasu la hundon.	įleiskite	0	0
Ar tu nori sumuštinio?	Ĉu vi volas sandviĉon?	sumuštinio	0	0
Dabar tą išnešk!	Nun ĝin forportu!	išnešk	0	0
Mes grįžkime į realybę.	Ni revenu al la realo.	realybę	0	0
Tomas įspėjo savo mokinius.	Tomo avertis siajn lernantojn.	mokinius	0	0
Aš nesistebiu, kad tu nežinai atsakymo.	Mi ne miras, ke vi ne scias la respondon.	nesistebiu	0	0
Jie manęs negerbia.	Ili malestimas min.	negerbia	0	0
Šita mašina suvartoja dešimt procentų visos, mums čia reikalingos, elektros energijos.	Ĉi tiu maŝino konsumas 10 elcentojn de la tuta elektro, kiun ni bezonas ĉi tie.	reikalingos	0	0
Jam vakar suėjo aštuoneri metai.	Li okjariĝis hieraŭ.	aštuoneri	0	0
Rusija man suteikė politinį prieglobstį.	Rusio donis al mi politikan azilon.	prieglobstį	0	0
Jie dažnai per miegus kalba.	Ili ofte parolas dum ili dormas.	miegus	0	0
Prašau paspausti šitą geltoną mygtuką!	Bonvolu alklaki ĉi tiun flavan butonon!	geltoną	0	0
Mes eisime, kai nurims vėjas.	Ni iros, kiam la vento kvietiĝos.	nurims	0	0
Atsimink, kad mes visi esame vienoje valtyje!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	valtyje	0	0
Ji stebėjo krintančius mirusius lapus.	Ŝi rigardis la defalantajn mortajn foliojn.	mirusius	0	0
Oi! Man bitė įgėlė!	Aj! Min pikis abelo!	bitė	0	0
Aš dėl jos nesijaudinu.	Mi ne maltrankvilas pri ŝi.	nesijaudinu	0	0
Špinatai yra turtingas geležies ir kalcio šaltinis.	Spinaco estas riĉa fonto de fero kaj kalcio.	geležies	0	0
Bananai supa didžiulį namą.	Bananujoj ĉirkaŭas la domegon.	supa	0	0
Incidentas atsitiko vidurnaktyje.	La incidento okazis meznokte.	incidentas	0	0
Jo naujas išradimas jau po kelių minučių sprogo.	Lia nova invento eksplodis post nur kelkaj minutoj.	išradimas	0	0
Koks pagrindinis švietimo tikslas?	Kio estas la ĉefa celo de edukado?	švietimo	0	0
Ji savo vyrą mylės amžinai.	Ŝi amos sian edzon porĉiame.	mylės	0	0
Tomas dažnai tą darydavo.	Tomo ofte faradis tion.	darydavo	0	0
Mes turime puikius vaikus.	Ni havas bonegajn infanojn.	puikius	0	0
Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	demokratija	0	0
Neskaityk mano dienoraščio!	Ne legu mian taglibron!	dienoraščio	0	0
Gabriela Mistral buvo vienintelė Pietų Amerikos moteris, kuri gavo literatūros Nobelio premiją.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	nobelio	0	0
Mergaitės, jūs puikiai žaidėte. Jūs tikrai vertos šitos pergalės.	Knabinoj, vi bonege ludis. Vi honeste meritis tiun venkon.	vertos	0	0
Romanai jau nėra tiek skaitomi, kaip anksčiau.	Romanoj ne plu estas legataj samofte kiel antaŭe.	romanai	0	0
Mokslo priemonę sudaro trisdešimt pamokų.	La lernilo konsistas el tridek lecionoj.	priemonę	0	0
Esperantiškai aš kalbu tartum vietinis gyventojas.	Mi esperante parolas kiel indiĝeno.	gyventojas	0	0
Aš perku miltus.	Mi aĉetas farunon.	miltus	0	0
Mano širdyje tu jau mirei.	Vi jam mortis en mia koro.	mirei	0	0
Mano kambaryje betvarkė.	Mia ĉambro estas malordega.	betvarkė	0	0
Prašau apsidairykite, ir raskite jums artimiausią išėjimą.	Bonvolu pririgardi sin kaj trovi elirejon plej proksiman al vi.	raskite	0	0
Mano vyrui tai nepatiktų.	Mia edzo ne ŝatus tion.	nepatiktų	0	0
Man dera skrybėlė.	La ĉapelo konvenas al mi.	dera	0	0
Šypsenos ne visada rodo džiaugsmą.	Ridetoj ne ĉiam montras plezuron.	šypsenos	0	0
Tai gali sukelti plaučių vėžį.	Ĝi povas ankaŭ kaŭzi pulmkanceron.	vėžį	0	0
Japonijoje, mokslo metai universitete prasideda balandį.	La universitata jaro komenciĝas en Japanio aprile.	balandį	0	0
Man reikia vaistų, kad nustotų skaudėti.	Mi bezonas medikamenton por ĉesigi la doloron.	skaudėti	0	0
Mūsų grupę sudarė penki žmonės.	Nia grupo konsistis el kvin homoj.	sudarė	0	0
Tomas yra mano broliukas.	Tomo estas mia frateto.	broliukas	0	0
Aš jiems paaiškinau žaidimo taisykles.	Mi klarigis al ili la regulojn de la ludo.	paaiškinau	0	0
Kambaryje yra garsiau, kadangi balsus atspindi sienos.	Ĉar la muroj reflektas la voĉojn, estas laŭte en la ĉambro.	atspindi	0	0
Šiandien yra per šalta rengti pikniką.	Hodiaŭ estas tro malvarme por pikniki.	rengti	0	0
Aplink namą buvo tvora.	Estis barilo ĉirkaŭ la domo.	tvora	0	0
Malonėkite tą greitai padaryti.	Bonvole faru tion rapide.	malonėkite	0	0
Aš su jais jaučiausi nejaukiai.	Mi sentis min malkomforte kun ili.	nejaukiai	0	0
Aš žiūrėsiu siaubo filmą.	Mi spektos teruran filmon.	žiūrėsiu	0	0
Tavo burtai čia neveiks.	Via sorĉo ne efikos ĉi tie.	neveiks	0	0
Tomo tėvo vardas Žanas.	La patro de Tomo nomiĝas Jean.	žanas	0	0
Tomas nustos tą daryti, jeigu tu jo paprašysi.	Tom ĉesos fari tion, se vi petas lin.	nustos	0	0
Jo oda yra grynai balta.	Lia haŭto estas pure blanka.	grynai	0	0
Kada tu šį rytą atsikėlei?	Kiam vi ellitiĝis hodiaŭ matene?	atsikėlei	0	0
Ar jūs nematote, kad mes kalbamės?	Ĉu vi ne vidas, ke ni interparolas?	nematote	0	0
Mano rankinis bagažas yra sunkesnis, negu yra leidžiama.	Mia manpakaĵo estas pli peza ol permesate.	rankinis	0	0
Ji laišką išvertė iš persų į esperanto kalbą.	Ŝi tradukis la leteron el la persa en Esperanton.	persų	0	0
Filmai yra gera pramoga.	Filmoj estas bona distraĵo.	pramoga	0	0
Šita interneto svetainė labai pravarti.	Tiu ĉi retejo estas ege utila.	svetainė	0	0
Gandai jau pasklido.	La onidiro jam disvastiĝis.	pasklido	0	0
Mane kerta sprando skausmas.	Min plagas nukodoloro.	sprando	0	0
Aš nusileidau tavęs kažko paklausti.	Mi venis malsupren por demandi vin pri io.	nusileidau	0	0
Tu dabar negali sunkvežimio aplenkti.	Vi ne povas preterpasi la kamionon nun.	aplenkti	0	0
Tu neprieštarausi, jeigu aš atidarysiu langą ir išleisiu dūmus?	Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	išleisiu	0	0
Tu neteisingai sprendi problemą.	Vi malĝuste traktas la problemon.	sprendi	0	0
Mes baikime, ką pradėjome.	Ni finu, kion ni komencis.	baikime	0	0
Įkvėpimas atsiranda rašant.	La inspiro okazas, dum oni verkas.	įkvėpimas	0	0
Aš atsiprašiau.	Mi pardonpetis.	atsiprašiau	0	0
Kadangi ji buvo užsienyje, tai dažnai naudojosi "Skype".	Pro tio ke ŝi estis eksterlande, ŝi ofte uzis skajpon.	naudojosi	0	0
Ką jūs pasakytumėte?	Kion vi dirus?	pasakytumėte	0	0
Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	pasveikti	0	0
Mes tolumoje girdėjome šūvius.	Ni aŭdis la pafojn en la malproksimo.	šūvius	0	0
Čiupkite jį!	Kaptu lin!	čiupkite	0	0
Daug metų mes vienas kitą pažįstame.	Ni konas unu la alian de multaj jaroj.	pažįstame	0	0
Tu tikriausiai jau žinai apie mūsų įmonę.	Vi probable jam konas nian entreprenon.	įmonę	0	0
Tai išgirdęs, jis suraukė antakius.	Ekaŭdinte tion li kuntiris siajn brovojn.	išgirdęs	0	0
Tu parduodi savo sielą.	Vi vendas vian animon.	parduodi	0	0
Jie savo foto aparatus nukreipė į ją.	Ili direktis siajn fotilojn al ŝi.	foto	0	0
Aš gimiau ir augau Bostone.	Mi naskiĝis kaj kreskis en Bostono.	augau	0	0
Tomo voverė yra visai nebaili. Net prieš mano nosį ji nuo manęs pavogė riešutus.	La sciuro de Tomo tute ne estas timema. Eĉ antaŭ mia nazo ĝi ŝtelis nuksojn de mi.	riešutus	0	0
Pasaulyje yra per daug karų.	Estas tro da militoj en la mondo.	karų	0	0
Laikas yra judėjimas erdvėje.	La tempo estas moviĝo en la spaco.	erdvėje	0	0
Ar Tomas turi alibi?	Ĉu Tomo havas alibion?	alibi	0	0
Kiaulė atsivedė paršelius.	La porkino naskis porkidojn.	atsivedė	0	0
"Kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę?" - "Kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	pagrindą	0	0
Ją paaukštino tarnyboje.	Ŝi estis promociita.	paaukštino	0	0
Mokytojas mus įspėjo, kad egzaminas bus sunkus.	La instruisto avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	įspėjo	0	0
Tai bus tikros beprasmiškos žudynės.	Tio estos vera hekatombo.	žudynės	0	0
Kur yra žvakės?	Kie estas la kandeloj?	žvakės	0	0
Kad jis veiktų, tu turi paspausti žalią mygtuką.	Se ĝi funkciu, vi devas premi la verdan butonon.	veiktų	0	0
Aš niekada negirdėjau, kad jie paduotų skundą.	Mi neniam aŭdis ilin plendi.	skundą	0	0
Pasidarė daug šilčiau.	Fariĝis multe pli varme.	šilčiau	0	0
Ispanija valdė Floridą.	Hispanio regis Floridon.	floridą	0	0
Marija yra mažesnė už Tomą.	Manjo estas pli malgranda ol Tomo.	mažesnė	0	0
Sklido gandas, kad aš bankrutavau. Ar tą jau tu girdėjai?	Cirkulis la onidiro, ke mi bankrotiĝis. Ĉu vi jam aŭdis tion?	sklido	0	0
Nėra prasmės ginčytis su likimu.	Estas sensence disputi kun la sorto.	likimu	0	0
Žaibo greičiu!	Fulmrapide!	žaibo	0	0
Aš sutikčiau.	Mi konsentus.	sutikčiau	0	0
Kai atvykome į Bostoną, mes abu jau buvome pavargę.	Alveninte en Bostonon, ni ambaŭ jam estis lacaj.	pavargę	0	0
Net jeigu lis, aš rytoj anksti ryte išvažiuosiu.	Eĉ se pluvos, mi forveturos morgaŭ frumatene.	išvažiuosiu	0	0
Būdama studente, ji dažnai eidavo į diskoteką.	Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	studente	0	0
Jis krovinį pristatė į našlaičių prieglaudą.	Li liveris la pakaĵon al la orfejo.	našlaičių	0	0
Kodėl šitame ežere žmonės nesimaudo?	Kial la homoj ne naĝas en ĉi tiu lago?	ežere	0	0
Atnešk skudurą.	Alportu ĉifonon.	skudurą	0	0
Aš nujaučiu, kad lis.	Mi antaŭsentas, ke pluvos.	nujaučiu	0	0
Persirenk!	Transvestu vin!	persirenk	0	0
Aš neturiu jokio potraukio politikai.	Mi havas neniun emon al politiko.	politikai	0	0
Jis čia dažnai sustoja.	Li ofte haltas ĉi tie.	sustoja	0	0
Aš pripratau prie šito kompiuterio.	Mi kutimiĝis al tiu ĉi komputilo.	pripratau	0	0
Tomas nevalgo kiaulienos.	Tomo ne povas manĝi porkan viandon.	kiaulienos	0	0
Jūs dirbote daugiau už mane.	Vi laboris pli ol mi.	dirbote	0	0
Fotografavimas Tomui suteikia džiaugsmą.	Fotografado ĝojigas Tomon.	džiaugsmą	0	0
Į Jungtines Amerikos Valstijas ji išvyks šį vakarą.	Ŝi ekvojaĝos al Usono ĉi-vespere.	jungtines	0	0
Viskas darosi vis sudėtingiau.	Ĉio iĝas pli kaj pli komplikita.	sudėtingiau	0	0
Tavo bandomasis laikas tęsis šešis mėnesius.	Via provperiodo daŭros ses monatojn.	bandomasis	0	0
Ar jūs matote lokį?	Ĉu vi vidas la urson?	lokį	0	0
Vaikas nupiešė apvalų trikampį.	La infano desegnis sferan triangulon.	nupiešė	0	0
Aš sėsiu ant priekinės keleivio sėdynės.	Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	sėsiu	0	0
Kurios sporto šakos tau patinka?	Kiajn sportojn vi ŝatas?	šakos	0	0
Aš mėgstu šunis, o mano sesė mėgsta kates.	Mi ŝatas hundojn kaj mia fratino ŝatas katojn.	sesė	0	0
Tomas kilęs iš Ohajo valstijos.	Tomo venas el la ŝtato Ohio.	ohajo	0	0
Dink iš mano gyvenimo ir negrįžk!	Eliĝu el mia vivo kaj ne revenu!	negrįžk	0	0
Pagaliau Marija įgyvendino savo troškimą.	Finfine Manjo plenumis sian deziron.	troškimą	0	0
Kiek laiko mes turėsime naudoti kaukes?	Kiom da tempo ni devos surporti maskojn?	kaukes	0	0
O! Du paukšteliai, žuvę nuo šalčio!	Ho! du birdetoj mortintaj pro la malvarmo.	žuvę	0	0
Ar šuo panašus į vilką?	Ĉu la hundo similas al lupo?	vilką	0	0
Ryžių kokybė blogėja.	La kvalito de la rizo malaltiĝas.	kokybė	0	0
Prašau man žirkles duoti.	Bonvolu doni al mi la tondilon.	žirkles	0	0
Šitas valgis yra per aštrus.	Ĉi tiu manĝaĵo estas tro spica.	valgis	0	0
Tomas yra labai žymus dailininkas.	Tom estas tre fama pentristo.	žymus	0	0
Jis storas kaip vienuolis.	Li estas dika kiel monaĥo.	vienuolis	0	0
Kai eina miegoti, jis visada atidaro langą.	Li ĉiam malfermas la fenestron, kiam li enlitiĝas.	atidaro	0	0
Vargšui berniukui aš daviau smulkių pinigų.	Mi donis monsumeton al la malriĉa knabo.	smulkių	0	0
Aš tų raudonų paprikų neperku.	Mi ne aĉetas tiujn ruĝajn paprikojn.	raudonų	0	0
Kodėl mes čia susitinkame?	Kial ni renkontiĝas ĉi tie?	susitinkame	0	0
Priešo šnipą aš nutvėriau miegamojo spintoje.	Mi kaptis malamikan spionon en la dormoĉambra ŝranko.	miegamojo	0	0
Premija turi tekti man !	La premio devus esti por mi!	tekti	0	0
Aš šokau tiek, kiek aš norėjau.	Mi dancis tiom, kiom mi volis.	šokau	0	0
Žaisk su šunimi.	Ludu kun la hundo.	žaisk	0	0
Atrodo, Tomas nugalėtas.	Tom ŝajnas malvenkinta.	nugalėtas	0	0
Aš įgaliojau pasamdytą darbuotoją nupirkti medžiagų.	Mi komisiis la dungiton aĉeti materialojn.	darbuotoją	0	0
Rezervavimas jau įvykdytas.	La rezervado estas jam farita.	įvykdytas	0	0
Aš tave pamilau.	Mi enamiĝis al vi.	pamilau	0	0
Tai butent tas filmas, kurį aš norėjau pažiūrėti.	Tiu estas ĝuste la filmo kiun mi volis spekti.	butent	0	0
Mes juos dažnai naudojame kaip skėčius.	Ni ilin uzas ofte kiel sun- aŭ pluvombrelojn.	naudojame	0	0
Prokurorai negali būti partijos nariais ir užsiimti politine veikla.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	nariais	0	0
Aš lipu į palmę.	Mi grimpas sur palmon.	lipu	0	0
Jis pavogė jo rankinį laikrodį.	Li ŝtelis lian brakhorloĝon.	rankinį	0	0
Jis siekė mane suvilioti.	Li provis delogi min.	siekė	0	0
Kodėl didžiosios pandos tokios mielos?	Kial grandaj pandoj estas tiel ĉarmaj?	mielos	0	0
Aš vaikštau po parduotuves.	Mi butikumas.	parduotuves	0	0
Ar tu nori, kad aš likčiau su Tomu?	Ĉu vi volas, ke mi restu kun Tomo?	likčiau	0	0
Dešinė Laisvės statulos ranka yra keturiasdešimt dviejų pėdų ilgio.	La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	statulos	0	0
Kokie yra mokesčiai?	Kiaj estas la impostoj?	mokesčiai	0	0
Jis apsimetė, kad negirdėjo savo viršininko.	Li ŝajnigis ke li ne aŭdis sian estron.	negirdėjo	0	0
Mėnulio užtemimas yra retas reiškinys.	Luna eklipso estas malofta fenomeno.	reiškinys	0	0
Šitos skrybėlės yra vieno dydžio.	Tiuj ĉapeloj estas samgrandaj.	skrybėlės	0	0
Aš išjungiau kompiuterį.	Mi malŝaltis la komputilon.	išjungiau	0	0
O dieve! Aš pavėluosiu į pamokas.	Ho Dio! Mi malfruos por la leciono.	pavėluosiu	0	0
Tu atvažiavai, kai aš išvažiavau.	Vi alveturis, kiam mi forveturis.	išvažiavau	0	0
Jis kvailas kaip avinas.	Li estas stultega.	avinas	0	0
Ką tik grįžusi namo, Helena susirgo.	Ĵus reveninte hejmen Helen malsaniĝis.	grįžusi	0	0
Vakar aš pirkau katę maiše.	Hieraŭ mi aĉetis katon en sako.	maiše	0	0
Tomas linkęs rietis.	Tomo estas kverelema.	linkęs	0	0
Tomas neminėjo, kad jis sutiko Mariją.	Tomo ne menciis, ke li renkontis Manjon.	neminėjo	0	0
Įdomūs tvirtinimai!	Interesaj asertoj!	įdomūs	0	0
Pamatę policininkus, vagys nubėgo.	Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	pamatę	0	0
Keletas mano klasės draugų mėgsta krepšinį, kai kiti pirmenybę teikia tenisui.	Kelkaj el miaj samklasanoj ŝatas korbopilkon, dum aliaj aprezas tenison.	krepšinį	0	0
Prašau man atnešti acto ir aliejaus.	Bonvolu alporti la vinagron kaj oleon.	aliejaus	0	0
Įsidėk į atmintį!	Enskribu tion en vian memoron!	įsidėk	0	0
Kodėl tu atsisakei?	Kial vi rezignis?	atsisakei	0	0
Tomas nusipelno paaukštinimo.	Tom meritas promocion.	paaukštinimo	0	0
Žmogus technologijas turi naudoti taikos tikslams.	La homo devas uzi teknologiojn por pacaj celoj.	tikslams	0	0
Tomas išgėrė apelsinų sulčių.	Tomo trinkis oranĝosukon.	apelsinų	0	0
Jis išsirinko gerą žmoną.	Li elektis bonan edzinon.	išsirinko	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp burtų ir mafijos.	Tom ne scias la diferencon inter magio kaj mafio.	burtų	0	0
Nepadėk man. Aš noriu pats padaryti.	Ne helpu min. Mi volas fari ĉi tion sola.	nepadėk	0	0
Yra sunku išsirinkti tarp tiek gražių modelių.	Estas malfacile elekti inter tiom da belaj modeloj.	modelių	0	0
Pažadink mane septintą.	Veku min je la sepa.	pažadink	0	0
Jo žodžiai neatitinka jo darbų.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	neatitinka	0	0
Jo dantys balti, kaip perlas.	Liaj dentoj estas blankaj kiel perloj.	perlas	0	0
Dalyvavo keturiasdešimt asmenų.	Kvardek personoj ĉeestis.	asmenų	0	0
Aš daviau sutikimą jo planui.	Mi konsentis kun lia plano.	sutikimą	0	0
Laivas pakelia inkarą ir kelionė prasideda.	La ŝipo levas la ankron, kaj komenciĝas la vojaĝo.	pakelia	0	0
Niekas neišeina tuščiomis rankomis.	Neniu foriras kun malplenaj manoj.	tuščiomis	0	0
Vaisius yra geltonas.	La frukto estas flava.	geltonas	0	0
Aš kitą mėnesį savo kainas padidinsiu trimis procentais.	Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	kainas	0	0
Kodėl tu visada su ta skrybėle?	Kial vi ĉiam surhavas tiun ĉapelon?	skrybėle	0	0
Aš esu tikras, kad visi sutiktų.	Mi certas, ke ĉiuj konsentus.	sutiktų	0	0
Tomas yra menamas ligonis.	Tomo estas imaga malsanulo.	ligonis	0	0
Net nei vienas jo veido bruožas nesuvirpėjo.	Eĉ unu lia trajto ne ekvibris.	bruožas	0	0
Žodis "bet" yra daug svarbesnis už žodį "ir".	La vorto "sed" estas multe pli grava ol la vorto "kaj".	svarbesnis	0	0
Dabar yra gana tamsu žaisti tenisą.	Nun estas tro mallume por tenisi.	tenisą	0	0
Ji atkakliai gynė savo nekaltumą.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	gynė	0	0
Visų blogybių šaknis yra pinigų stygius.	Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	šaknis	0	0
Viskas vyko kaip numatyta.	Tio okazis kiel antaŭvidite.	numatyta	0	0
Ar perlai tikri, ar netikri?	Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	netikri	0	0
Jo mirtis buvo didelė netektis mūsų šaliai.	Lia morto estis granda perdo por nia lando.	netektis	0	0
Man nusišvilpt, ką tu darai.	Mi prifajfas kion vi faras.	nusišvilpt	0	0
Kanada nėra rojus.	Kanado ne estas paradizo.	kanada	0	0
Mes čempionai.	Ni estas la ĉampionoj.	čempionai	0	0
Mennadas judėjo.	Mennad moviĝis.	judėjo	0	0
Kada pagaliau, lotynų kalba, bus palaidota, kaip mirusi kalba?	Kiam la latina finfine estos enterigita kiel mortinta lingvo?	palaidota	0	0
Alicija plaukuose turi gėlę.	Alice havas floron en sia hararo.	plaukuose	0	0
Statula yra iškalta iš akmens.	La statuo estas skulptita el ŝtono.	statula	0	0
Nežiūrint jo amžiaus, jis yra sveikas ir aktyvus.	Malgraŭ sia aĝo, li estas sana kaj aktiva.	nežiūrint	0	0
"A" yra pirma alfabeto raidė.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	raidė	0	0
Šitam automobiliui reikia naujų padangų.	Ĉi tiu aŭto bezonas novajn pneŭojn.	padangų	0	0
Jie pagaląs peilius.	Ili akrigos la tranĉilojn.	peilius	0	0
Tomas ne architektas.	Tomaso ne estas arĥitekto.	architektas	0	0
Jis pripažintas anglų kalbos mokytojas.	Li estas agnoskita instruisto pri la angla.	pripažintas	0	0
Vanagas turi trumpą, lenktą snapą, ir jis yra erelio, sakalo, peslio ir paukštvanagio šeimos paukštis.	Akcipitro havas mallongan, kurban bekon, kaj ĝi estas parenco de aglo, falko, milvo kaj nizo.	erelio	0	0
Parduodama: kūdikio batai, visai nenešioti.	Por vendo: bebaj ŝuoj, neniam portitaj.	parduodama	0	0
Mano miegamajame yra žalias kilimas.	La tapiŝo en mia dormejo estas verda.	kilimas	0	0
Cukrus krepšyje.	La sukero estas en la sako.	cukrus	0	0
Aš nenorėjau savo laiko švaistyti.	Mi ne volis malŝpari mian tempon.	švaistyti	0	0
Kas žais tenisą?	Kiu ludos tenison?	žais	0	0
Tai socialinė problema.	Tio estas problemo socia.	socialinė	0	0
Aš niekada neįsivaizdavau, kad tu taip greit čia atvyksi.	Mi neniam imagis, ke vi venos ĉi tien tiom rapide.	atvyksi	0	0
Tu mane nuvylei.	Vi seniluziigis min.	nuvylei	0	0
Jis pirmauja visose disciplinose.	Li estas supera al mi en ĉiu lernobjekto.	pirmauja	0	0
Man jo piešiniai atrodo keisti.	Liaj pentraĵoj ŝajnas al mi bizaraj.	piešiniai	0	0
Ar jūs labiau mėgstate baltą ar raudoną vyną?	Ĉu vi preferas blankan aŭ ruĝan vinon?	mėgstate	0	0
Aš netikėjau, kad mes sugebėsime ten įsibrauti.	Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	įsibrauti	0	0
Mane išvijo.	Oni forpelis min.	išvijo	0	0
Tomas buvo išsiųstas į Australiją.	Oni sendis Tomon al Aŭstralio.	išsiųstas	0	0
Nežiūrint jo amžiaus, jis yra sveikas ir aktyvus.	Malgraŭ sia aĝo, li estas sana kaj aktiva.	aktyvus	0	0
Aš turiu daug giminių.	Mi havas multajn parencojn.	giminių	0	0
Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	dvylikos	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp magijos ir mafijos.	Tom ne scias la diferencon inter magio kaj mafio.	mafijos	0	0
Kadangi lijo, mes neiškylavome.	Ĉar pluvis, ni ne piknikis.	lijo	0	0
Ji mirė dar prieš man atvykstant.	Ŝi mortis antaŭ ol mi tien venis.	atvykstant	0	0
Kas prapuolė?	Kiu malaperis?	prapuolė	0	0
Atsigulk, tu stovėdamas miegi.	Enlitiĝu, vi dormas starante.	stovėdamas	0	0
Mokslas yra daug daugiau, negu faktų ir metodų rinkinys.	Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	rinkinys	0	0
Iš kur mes ateiname, į kur mes einame?	De kie ni venas, al kie ni iras?	ateiname	0	0
Tomas papasakojo Marijai, ką jis planavo.	Tom rakontis al Mary kion li planis.	planavo	0	0
Kambaryje buvo drugelis.	Estis papilieto en la ĉambro.	drugelis	0	0
Mane kankina liūdesys.	Mi suferas je melankolio.	liūdesys	0	0
Mes pasveikinkime naują narį!	Ni skribu la bonvenojn al la nova ano!	narį	0	0
Tai mūsų beisbolo aikštė.	Ĝi estas nia tereno por basbalo.	aikštė	0	0
Mokėk laiku!	Pagu ĝustatempe!	mokėk	0	0
Jie neprivalo išpildyti, ką Tomas pasakė.	Ili ne devas plenumi, kion Tomo diris.	išpildyti	0	0
Mano brolis iškrito iš medžio ir susilaužė koją.	Mia frato falis el arbo kaj rompis sian kruron.	susilaužė	0	0
Merginos akimis jį ryja.	La knabinoj manĝegas lin per la rigardo.	ryja	0	0
Tu nepadedi.	Vi ne helpas.	nepadedi	0	0
Nebūk toks vaikiškas.	Ne estu tiom infaneca.	vaikiškas	0	0
Man patinka poezija.	Mi ŝatas poezion.	poezija	0	0
Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	reaguoti	0	0
Policininkai ilgai persekiojo bėglį.	La policistoj longe persekutis la fuĝanton.	persekiojo	0	0
Čia, kaip ir kitur, egzistuoja interesų kova.	Ĉi tie, kiel aliloke, ekzistas konkurado de interesoj.	interesų	0	0
Daugelis šalių pasirašė branduolinio nusiginklavimo sutartį.	Multaj landoj subskribis kontrakton pri nuklea malarmado.	branduolinio	0	0
Usainas Boltas tebėra greičiausias vyras pasaulyje.	Usain Bolt daŭre estas la plej rapida viro en la mondo.	tebėra	0	0
Aš sudariau sutartį.	Mi faris kontrakton.	sudariau	0	0
Apie jį buvo keletas nemalonių gandų.	Estis kelkaj malagrablaj onidiroj pri li.	gandų	0	0
Padavėjas atneš sriubą.	La kelnero surtabligos supon.	padavėjas	0	0
Kas mėgsta riebų maistą, rizikuoja greit nutukti.	Kiu ŝategas grasajn manĝaĵojn riskas, ke li baldaŭ estos grasa.	rizikuoja	0	0
Aš neperku žurnalų. Aš tik laikraščius skaitau.	Mi ne aĉetas ĵurnalojn. Mi legas nur gazetojn.	žurnalų	0	0
Aš mėgstu per lietų šokti.	Mi ŝatas danci en la pluvo.	lietų	0	0
Mes norime apsilankyti parke.	Ni volas viziti la parkon.	apsilankyti	0	0
Šitas paplūdimys yra turistų mėgstama vieta.	Ĉi tiu strando estas populara loko turisma.	paplūdimys	0	0
Rykliai minta žuvimis.	Ŝarkoj manĝas fiŝojn.	rykliai	0	0
Buvo daug sužeistų.	Estis multe da vunditoj.	sužeistų	0	0
Ar tą aš sulaužiau?	Ĉu mi rompis ĝin?	sulaužiau	0	0
Aš, su visu turtu, buvau išvarytas iš namų.	Mi estis elpelita el la domo kun ĉiuj havaĵoj.	turtu	0	0
Rytoj bus balandžio penkta.	Morgaŭ estos la kvina de aprilo.	penkta	0	0
Klastotė nuo originalo skiriasi tuo, kad ji atrodo tikresnė.	La falsaĵo diferencas de la originalo en tio, ke ĝi aspektas pli vera.	klastotė	0	0
Dėl savo nesėkmės, jis buvo labai prislėgtas.	Li estis tre deprimita de sia malsukceso.	nesėkmės	0	0
Tomas nerealus.	Tom estas nereala.	nerealus	0	0
Paimk peilį ir nupjauk smaigalį.	Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	nupjauk	0	0
Kodėl tu į jos klausimą neatsakei?	Kial vi ne respondis al ŝia demando?	neatsakei	0	0
Jis man parodė savo nuotraukų albumą.	Li montris al mi sian fotalbumon.	albumą	0	0
Ramiame ežerėlio vandenyje atsispindėjo snieguotos kalnų viršūnės.	La trankvila akvo de la lageto respegulis la neĝkovritajn montopintojn.	viršūnės	0	0
Prašau, pakartokite savo vardą.	Ĉu vi bonvolas rediri vian nomon?	pakartokite	0	0
Tomas šito nenorės skaityti.	Tomo ne volos legi ĉi tion.	nenorės	0	0
Jis iš Anglijos užsisakė daug knygų.	Li mendis plurajn librojn el Anglio.	užsisakė	0	0
Aš vaikščiojau, mėgindamas nusiraminti.	Mi promenis, provante kvietiĝi.	vaikščiojau	0	0
Mano pirštas sumuštas.	Mia fingro estas kontuzita.	sumuštas	0	0
Duris uždaro aštuntą valandą.	Oni fermas la pordon je la oka.	uždaro	0	0
Tai nėra menka problema.	Tio ne estas sensignifa problemo.	menka	0	0
Dangumi plaukiantys debesys yra nuostabūs.	La nuboj ŝvebantaj enĉiele estas mirindaj.	dangumi	0	0
Ji su velniu susitarė.	Ŝi interkonsentis kun la diablo.	susitarė	0	0
Tomas nusipirko taip vadinamą stebuklingą akmenį.	Tomo aĉetis tiel nomatan magian ŝtonon.	vadinamą	0	0
Mano šaldytuvas pilnas.	Mia fridujo estas plena.	šaldytuvas	0	0
Mums reikia daugiau žurnalistų.	Ni bezonas pli da ĵurnalistoj.	žurnalistų	0	0
Ar tu abejoji, kad jis nugalės?	Ĉu vi dubas, ke li venkos?	abejoji	0	0
Kada prasidės potvynis?	Kiam venos la fluso?	potvynis	0	0
Jis pats gamino vakarienę.	Li mem kuiris verpermanĝon.	gamino	0	0
Vištiena, tunas ir sojos pupelės yra geri proteinų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	šaltiniai	0	0
Negalima pasakyti, kada ji išduos tave.	Estas neeble diri, kiam ŝi perfidos vin.	išduos	0	0
Mes ką nors pažaiskime.	Ni ludu ion.	pažaiskime	0	0
Sekančią dieną, per vakarienę, mane pristatė jos vyrui.	La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	pristatė	0	0
Pardavimo kainos parašytos raudonu rašalu.	La vendoprezoj estas skribitaj per ruĝa inko.	raudonu	0	0
Savo vertybes užrakink seife.	Enŝlosu viajn valoraĵojn en la trezorejo.	vertybes	0	0
Mes bemaž badu mirštame.	Ni preskaŭ mortas pro malsato.	mirštame	0	0
Jie susiduria su financinėmis problemomis.	Ili frontas financajn problemojn.	susiduria	0	0
Tu verčiau padaryk pertraukėlę.	Vi prefere faru paŭzeton.	pertraukėlę	0	0
Grobis medžiotojo nelaukia.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	grobis	0	0
Kodėl leidote Tomui išeiti?	Kial vi lasis Tomon foriri?	leidote	0	0
Ar šunys sapnuoja?	Ĉu hundoj sonĝas?	sapnuoja	0	0
Nemandagu į žmones spoksoti.	Estas malĝentile fiksrigardi homojn.	spoksoti	0	0
Veidrodyje jis matė save.	Li vidis sin en la spegulo.	veidrodyje	0	0
Tomas nepasakys teisybės.	Tomo ne rakontos la veron.	nepasakys	0	0
Ateina pokyčiai.	Ŝanĝoj venas.	pokyčiai	0	0
Didžiausi mūsų priešai yra ne kas kitas, o mes patys.	Niaj plej grandaj malamikoj estas neniuj krom ni mem.	didžiausi	0	0
Sako, kad Sankt-Peterburgas yra gražesnis už Maskvą.	Oni diras, ke Sankt-Peterburgo estas pli bela ol Moskvo.	gražesnis	0	0
Jis rambus berniūkštis.	Li estas pigra bubo.	berniūkštis	0	0
Tu neliūdėk dėl to kvailio.	Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	kvailio	0	0
Mane vadina Džeku.	Mi nomiĝas Jack.	džeku	0	0
Aš nustojau domėtis golfu.	Mi perdis mian interesiĝon pri la golfludo.	domėtis	0	0
Tai, mano žiniomis, yra naujausias leidimas.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	žiniomis	0	0
Jis skęsta.	Li dronas.	skęsta	0	0
Jis padarė viską, kas įmanoma; kitaip, jis nebūtų laimėjęs pirmosios premijos.	Li faris ĉion eblan, aliokaze li ne gajnus la unuan premion.	laimėjęs	0	0
Aš tau dėkoju už tavo buvimą.	Mi dankas al vi por via ekzisto.	buvimą	0	0
Saugiklis išsijungė.	La gardilo malŝaltiĝis.	išsijungė	0	0
Tu neskriausk Tomo!	Vi ne molestu Tomon!	neskriausk	0	0
Aš daugiau nežaidžiu azartinių žaidimų.	Mi ne plu faras hazardoludojn.	nežaidžiu	0	0
Neleisk jiems prisiartinti!	Ne lasu ilin proksimiĝi al vi!	prisiartinti	0	0
Brazilijos plotas bent tris kartus didesnis už Argentinos.	La areo de Brazilo almenaŭ 3oble pli grandas ol tiu de Argentino.	brazilijos	0	0
Halio kometa sugrįš 2061 metais.	La kometo Halley revenos en 2061.	kometa	0	0
Pinigais sveikatos nepakeisi.	Sano ne anstataŭigeblas per mono.	nepakeisi	0	0
Senutė skolina pinigus už tris procentus palūkanų.	La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	procentus	0	0
Mankšta kūnui, o mąstymas smegenyms.	Sporto estas tio por la korpo, kio estas pensado por la cerbo.	kūnui	0	0
Aš manau, kad tu įspūdingai atrodai.	Mi pensas, ke vi aspektas impona.	įspūdingai	0	0
Tai jautri tema.	Tio estas tikla temo.	jautri	0	0
Aš noriu šitą paketą pasiųsti į Kanadą.	Mi deziras sendi ĉi tiun paketon al Kanado.	kanadą	0	0
Net mirtis nėra nemokama, nes ji kainuoja gyvenimą.	Eĉ la morto ne estas senpaga, ĉar ĝi kostas la vivon.	nemokama	0	0
Aš jai nešu raudonas rožes.	Mi portas ruĝajn rozojn por ŝi.	nešu	0	0
Obuolys yra rutulio formos.	Pomo havas rondan formon.	rutulio	0	0
Tavo jumoras labai sąmojingas, tipiškai prancūziškas.	Via humuro estas tre sprita, tipe franca.	prancūziškas	0	0
Įdomu mokytis svetimą kalbą.	Lerni fremdan lingvon estas interese.	svetimą	0	0
Tikiuosi, kad Tomas manęs nepamirš.	Mi esperas, ke Tomo ne forgesu min.	nepamirš	0	0
Aš noriu vykti į Rusiją.	Mi volas iri al Rusujo.	rusiją	0	0
Ne visi įstatymai teisingi.	Ne ĉiuj leĝoj estas justaj.	teisingi	0	0
Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	reaktorių	0	0
Jis apsimetė, kad negirdėjo savo viršininko.	Li ŝajnigis ke li ne aŭdis sian estron.	apsimetė	0	0
Danas ištyrė nukentėjusiojo rankinės turinį.	Dan esploris la enhavon de la mansako de la viktimo.	danas	0	0
Aš to neėmiau.	Mi ne prenis tion.	neėmiau	0	0
Kokios katastrofos ateityje grasins žmonijai?	Kiuj katastrofoj minacos la homaron estonte?	žmonijai	0	0
Kas iš tavo pažįstamų yra išmintingiausias?	Kiu estas la plej saĝa el viaj konatoj?	pažįstamų	0	0
Tomas nepamatė mano klaidos.	Tomo pretervidis mian eraron.	nepamatė	0	0
Čia yra varlė.	Ĉi tio estas rano.	varlė	0	0
Ar tu girdėjai apie eismo nelaimę?	Ĉu vi aŭdis pri la akcidento?	nelaimę	0	0
Tu esi tinkamiausias žmogus pareigoms.	Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	tinkamiausias	0	0
Ar jūs jau nusprendėte?	Ĉu vi jam decidis?	nusprendėte	0	0
Manau, kad tai turėtų be sutrikimų veikti.	Mi kredas, ke tio devus iri glate.	sutrikimų	0	0
Aš šaukiau mamytę, kad ji ateitų ir mane paimtų.	Mi vokis panjon por ke ŝi venu preni min.	paimtų	0	0
Jis norėjo naują liemenę nusipirkti.	Li volis aĉeti novan veŝton.	liemenę	0	0
Tai tipiška.	Tio estas tipa.	tipiška	0	0
Aš girdėjau, kad tu vedei.	Mi aŭdis, ke vi edziniĝis.	vedei	0	0
Prašau nejudėti.	Bonvolu ne moviĝi.	nejudėti	0	0
''Ar tu savo megztinį apsivilksi?'' ''Ne, aš jo nesivilksiu.''	"Ĉu vi surmetos vian sveteron?" "Ne, mi ne surmetos ĝin."	megztinį	0	0
Taurė išsprūdo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	išsprūdo	0	0
Jis gali kalbėtis su vaiduokliais.	Li povas paroli kun fantomoj.	vaiduokliais	0	0
Aš esu amerikietė.	Mi estas amerikanino.	amerikietė	0	0
Ne, mes visi čia jaučiame įtampą.	Ne, ni ĉiuj estas streĉataj ĉi tie.	įtampą	0	0
Tu negali to neigti.	Vi ne povas nei tion.	neigti	0	0
Gerai, tuos dokumentus aš šiandien perskaitysiu.	Bone, mi tralegos tiujn dokumentojn hodiaŭ.	perskaitysiu	0	0
Tu esi aukščiausia.	Vi estas la plej alta.	aukščiausia	0	0
Mocartas yra vienas iš mano mėgstamiausių kompozitorių.	Mozart estas unu el miaj plej ŝatataj komponistoj.	mėgstamiausių	0	0
Roges ruošk vasarą!	Preparu vian sledon somere!	ruošk	0	0
Jis pareikalavo geresnio honoraro.	Li postulis pli bonan honorarion.	pareikalavo	0	0
Linksmiau, Jonai. Dar daug žuvų yra upėje.	Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	jonai	0	0
Tęskime.	Ni daŭrigu.	tęskime	0	0
Benzino bakas pripildytas.	La benzinujo estas plena.	bakas	0	0
Jie jį paskyrė vadybininku.	Ili nomumis lin manaĝero.	vadybininku	0	0
Sudegink visą tą medžiagą.	Bruligu ĉiun tiun materialon.	sudegink	0	0
Kas Irako sostinė?	Kiu estas la ĉefurbo de Irako?	irako	0	0
Tomas nenešiojo juodo apsiausto.	Tomo ne surportis nigran mantelon.	juodo	0	0
Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	aušra	0	0
Jis tęsia darbą, nuo ryto iki vakaro.	Li daŭre laboras, de la mateno ĝis la vespero.	tęsia	0	0
Ar tave įkando benamis šuo?	Ĉu vi estis mordita de senmastra hundo?	benamis	0	0
Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	politikas	0	0
Jie ištikimi savo šeimininkui.	Ili estas lojalaj al sia mastro.	ištikimi	0	0
Marija savo šuniui padavė kaulą.	Maria donis oston al sia hundo.	padavė	0	0
Per tave mes vėluojame.	Ni malfruas pro vi.	vėluojame	0	0
Nekelk miegančio liūto!	Dormantan leonon ne veku!	liūto	0	0
Aš girdėjau, kad jis išvyko iš miesto ir persikėlė į rytus.	Mi aŭdis, ke li forlasis la urbon kaj ke li transloĝiĝis orienten.	persikėlė	0	0
Jie jautė galvos svaigimą.	Ili sentis vertiĝojn.	jautė	0	0
Smegenų struktūra yra sudėtinga.	La cerbo havas kompleksan strukturon.	struktūra	0	0
Sakralinė ceremonija vyko didingoje šventykloje.	La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	šventykloje	0	0
Šiandien trečiadienis. Aš skaitau.	Hodiaŭ estas merkredo. Mi legas.	trečiadienis	0	0
Nemesk šito į šiukšliadėžę! Mes galime jį perdirbti.	Ne metu tion en la rubujon! Ni povas reutiligi ĝin.	nemesk	0	0
Aš jaučiau neapykantą Tomui.	Mi malamis Tomon.	neapykantą	0	0
Tomas įjungė televizorių.	Tomo ŝaltis la televidilon.	įjungė	0	0
Mokestis yra įskaičiuotas į sumą.	La imposto estas inkluzivata en la sumo.	mokestis	0	0
Nereikia bijoti. Jis tau nepakenks.	Ne necesas timi. Li ne damaĝos vin.	nepakenks	0	0
Aš nežinau, kaip tą pasakyti itališkai.	Mi ne scias, kiel diri tion itale.	itališkai	0	0
Kadangi jie nežinojo kelio, tai netrukus pasiklydo.	Ĉar ili ne sciis la vojon, ili perdiĝis baldaŭ.	pasiklydo	0	0
Būriui vadovavo leitenantas.	La trupon gvidis leŭtenanto.	būriui	0	0
Po popiežiaus išvykimo prasidėjo lietingos dienos.	Post la forveturo de la papo venis pluvaj tagoj.	popiežiaus	0	0
Aš nežinau kas atsitiko, bet čia visur plunksnos.	Mi ne scias, kio okazis, sed ĉie estas plumoj.	plunksnos	0	0
Kuris nieko neišmoksta iš pralaimėjimo, niekada nebus laimėtoju.	Kiu lernas nenion el malvenko, neniam estos venkanto.	pralaimėjimo	0	0
Vakarykščiai priešai yra rytdienos sąjungininkai.	Hieraŭaj malamikoj estas morgaŭaj aliancanoj.	sąjungininkai	0	0
Mes netarnaujame kokiai nors politinei partijai. Mes tarnaujame tautai.	Ni ne servas iun ajn politikan partion. Ni servas la nacion.	tautai	0	0
Aš turiu tarpdiskinę stuburo išvaržą.	Mi havas hernion de la intervertebra disko.	stuburo	0	0
Ar tai pirmoji jūsų konferencija Paryžiuje?	Ĉu ĉi tiu estas via unua konferenco en Parizo?	konferencija	0	0
Tomas nežino, kurį planą pasirinks Marija.	Tom ne scias, kiun planon Mary elektos.	pasirinks	0	0
Knyga, kurią jūs man davėte, yra nepaprastai įdomi.	La libro, kiun vi donis al mi, estas ege interesa.	davėte	0	0
Jam vakar suėjo aštuoneri metai.	Li okjariĝis hieraŭ.	suėjo	0	0
Aš girdėjau, kad durys užsidarė.	Mi aŭdis, ke la pordo fermiĝis.	užsidarė	0	0
Aš ir Tomas tapome geriausiais draugais.	Tomo kaj mi iĝis bonegaj amikoj.	geriausiais	0	0
Antonijus nežino jų vardų.	Antonio ne scias iliajn nomojn.	antonijus	0	0
Jūrų transportas būtinas!	Martrafiko estas necesa!	transportas	0	0
Mes rūpinamės jų saugumu.	Ni zorgas pri ilia sekureco.	saugumu	0	0
Maniau, kad aš protą prarandu.	Mi pensis, ke mi perdas la prudenton.	prarandu	0	0
Tavo plunksna bloga.	Via plumo estas malbona.	plunksna	0	0
Man patinka Europos šalys.	Mi ŝatas eŭropajn landojn.	šalys	0	0
Mes turime liudininką.	Ni havas atestanton.	liudininką	0	0
Aš manau, kad jis yra iš Egipto.	Mi opinias, ke li estas el Egiptio.	egipto	0	0
Ar tu kažkiek laiko pabūsi Bostone?	Ĉu vi estos en Bostono dum iom da tempo?	pabūsi	0	0
Sukutis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos.	Turbo estis farita el mola tilia ligno.	medienos	0	0
Aš niekada neskaičiau romano prancūzų kalba.	Mi neniam legis romanon en la franca.	romano	0	0
Aš kertu lažybų, kad jis teisybės nesako.	Mi vetas, ke li ne diras la veron.	teisybės	0	0
Mano plaukai yra tokie pat ilgi, kaip ir Janinos.	Miaj haroj estas tiom longaj, kiom tiuj de Johanino.	ilgi	0	0
Pavydas yra draugystės priešas.	La ĵaluzo estas malamiko de la amikeco.	pavydas	0	0
Ji niekada nenaudoja kompiuterio pelės.	Ŝi neniam uzas komputilan muson.	pelės	0	0
Aš turiu susirinkimo protokolą.	Mi disponas la protokolon de la kunveno.	susirinkimo	0	0
Tą akimirką, kai pamatė policininką, jis nubėgo.	En la momento, kiam li vidis la policiston, li forkuris.	policininką	0	0
Aš džiaugiuosi jus radęs.	Mi ĝojas trovinte vin.	radęs	0	0
Vandalai padarė žalą apleistam namui.	Vandaloj damaĝis la forlasitan domon.	namui	0	0
Mano senas pusbrolis labai mėgsta porų sriubą.	Mia maljuna kuzo ŝategas poreosupon.	porų	0	0
Dėl vietos trūkumo, mums reikėjo kitą patalpą susirasti.	Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	patalpą	0	0
Dabartinis žemės drebėjimo dažnumas daro mus nervingais.	La ĵusa ofteco de la tertremoj igas nin nervozaj.	dabartinis	0	0
Tomas yra krikščionis.	Tomo estas kristano.	krikščionis	0	0
Prašau man atpjauti gabalėlį kumpio.	Bonvolu detranĉi iom da ŝinko por mi.	kumpio	0	0
Kokia priežastis tave paskatino man paskambinti?	Kiu kialo spronis vin por voki al mi?	paskatino	0	0
Aš kaip lapas drebėjau.	Mi tremis kiel folio.	lapas	0	0
Tenisas ypač mėgstamas tarp studentų.	Teniso tre popularas ĉe studentoj.	mėgstamas	0	0
Mes nebūsime pasirengę.	Ni ne estos pretaj.	nebūsime	0	0
Jis vaikščiojo, rankas laikydamas kišenėse.	Li paŝadis kun la manoj en la poŝoj.	kišenėse	0	0
Mūsų naujame name yra liftas.	En nia nova domo, ni havas lifton.	naujame	0	0
Mes išgersime į tavo sveikatą.	Ni trinkos je via sano.	išgersime	0	0
Jis pasislėpė už didelio akmens.	Li kaŝis sin malantaŭ granda ŝtono.	pasislėpė	0	0
Jie atšaukė savo susitikimus.	Ili nuligis siajn rendevuojn.	susitikimus	0	0
Gaila, kad Andrėja taip anksti išėjo.	Bedaŭrindas, ke Andrea foriris tiel frue.	andrėja	0	0
Jo rankos švelnios.	Li havas molajn manojn.	švelnios	0	0
Ar tu galėtum man pasakyti, kaip užpildyti šį dokumento blanką?	Ĉu vi povus diri al mi, kiel plenigi ĉi formularon?	dokumento	0	0
Drugys per savo gyvenimą visiškai pasikeičia.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	pasikeičia	0	0
Ar tu filmą žiūrėsi?	Ĉu vi spektos filmon?	žiūrėsi	0	0
Ką veiksime?	Kion ni faros?	veiksime	0	0
Išminčiui net užuominos užtenka.	Por saĝulo eĉ aludo sufiĉas.	užuominos	0	0
Kodėl svarbu reikalauti kvitą?	Kial gravas postuli la kvitancon?	reikalauti	0	0
Mes lojame tartum šunys.	Ni bojas kvazaŭ hundoj.	tartum	0	0
Marija vilkėjo burtininkės kostiumą.	Manjo estis en kostumo de sorĉistino.	vilkėjo	0	0
Prieš viską galima atsilaikyti, bet ne prieš gerumą.	Kontraŭ ĉio eblas defendi sin, krom bonkoreco.	atsilaikyti	0	0
Jeigu turėčiau reikiamą pinigų sumą, aš juos pakviesčiau į kelionę aplink pasaulį.	Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	reikiamą	0	0
Kaip jūs žinote, gyvenimas yra palyginamas su kelione.	Kiel vi scias, la vivo estas komparebla kun vojaĝo.	kelione	0	0
Užčiaupk savo srėbtuvę, kitaip aš ją uždarysiu!	Fermu vian faŭkon, aliokaze mi ĝin fermos!	uždarysiu	0	0
Ar jie negeri?	Ili ne estas bonaj, ĉu?	negeri	0	0
Būdamas penkerių metų, Tomas išmoko nerti į vandenį.	Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	nerti	0	0
Ar tu arabas?	Ĉu vi estas arabo?	arabas	0	0
Šiandiena rytoj taps istorija.	El la hodiaŭ morgaŭ fariĝos historio.	šiandiena	0	0
Kaip tu priėjai prie tokios įdomios išvados?	Kiel vi venis al tiu tiel interesa konkludo?	išvados	0	0
Man pečius tikrai skauda.	Miaj ŝultroj vere doloras.	pečius	0	0
Šią vasarą Tokijuje vėl trūks vandens.	En Tokio ĉi-somere ree mankos akvo.	trūks	0	0
Mano dėdė sakė, kad jis kas rytą bėgioja.	Mia onklo diris, ke li kuras ĉiumatene.	bėgioja	0	0
Nemeluok. Būk doras.	Ne mensogu. Estu honesta.	doras	0	0
Tai kutena.	Ĝi tiklas.	kutena	0	0
Kodėl jūs klausiate?	Kial vi demandas?	klausiate	0	0
Nesikišk į svetimus reikalus.	Ne intermiksu en fremdajn aferojn.	svetimus	0	0
Tiktai Dievas yra visagalis.	Nur Dio estas ĉiopova.	visagalis	0	0
Konsultacijai buvo pakviestas ekspertas.	Spertulo estis vokita por konsilo.	pakviestas	0	0
Tu mane laikei vaiku.	Vi traktis min kiel infanon.	laikei	0	0
Bendrovė turi filialus dvylikoje Europos šalių.	La firmao havas filiojn en 12 eŭropaj landoj.	bendrovė	0	0
Abejodamas tu sėkmės nepasieksi.	Kun dubemo vi ne atingos sukceson.	nepasieksi	0	0
Tu mėgini mane papirkti?	Ĉu vi provas subaĉeti min?	papirkti	0	0
To neleisk į viešumą.	Ne publikigu tion.	viešumą	0	0
Kiek teisėjų dalyvauja futbolo rungtynėse?	Kiom da arbitraciantoj ĉeestas ludon de piedopilkado?	rungtynėse	0	0
Rudenį aš, tarnybiniu reikalu, skrisiu į Prancūziją.	Aŭtune mi flugos oficvojaĝe al Francio.	rudenį	0	0
Įmantrūs žibintai, kurie žalsvai apšvietė krūmus, juosė arbatinę.	La bizaraj lanternoj, kiuj verdete lumigis la arbustojn, ĉirkaŭis la teejon.	krūmus	0	0
Išvalyk savo kambarį.	Vi purigu vian ĉambron.	išvalyk	0	0
Tunelio, tarp Japonijos ir Kinijos, statybos klausimas nesvarstomas.	Konstruado de tunelo inter Japanio kaj Ĉinio estas ekster konsidero.	statybos	0	0
Aš dvejoju ką skaitysiu: Harį Poterį ar bibliją.	Mi dubas, kion mi legu: Hari Poter aŭ la biblion.	harį	0	0
Ar tu mane kaltini dėl melavimo?	Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	kaltini	0	0
Aš noriu, kad tu su manimi dirbtum.	Mi volas, ke vi laboros kun mi.	dirbtum	0	0
Šaukite!	Pafu!	šaukite	0	0
Aš jai patikau.	Mi plaĉis al ŝi.	patikau	0	0
Apgailestauju, bet jis neskambino.	Bedaŭrinde li ne telefonis.	neskambino	0	0
Kas visą laiką eina ir niekada neateina?	Kio ĉiam venas, sed neniam alvenas?	neateina	0	0
Mano garsiakalbiai yra juokingi, palyginus su tavo.	Miaj laŭtparoliloj estas ridindaj kompare kun la viaj.	juokingi	0	0
Aš mėgstu keliones.	Mi amas vojaĝojn.	keliones	0	0
Ji už mane šešiais metais vyresnė.	Ŝi aĝas ses jarojn pli ol mi.	šešiais	0	0
Aš visai to nesigailiu.	Mi tute ne bedaŭras tion.	nesigailiu	0	0
Tu mane įžeidei.	Vi insultis min.	įžeidei	0	0
Nekelk iš miego katino.	Ne veku la katon.	katino	0	0
Puslapiai, kuriuos aš išspausdinau, yra apie astrologiją.	La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	puslapiai	0	0
Aš daugiau nesu jūsų dukrytė. Dabar aš esu suaugusi jūsų duktė.	Mi ne plu estas via filineto. Nun mi estas via plenkreskinta filino.	suaugusi	0	0
Aš niekada neįsivaizdavau, kad šiandien mes diskutuosime ta tema.	Mi neniam imagis, ke ni hodiaŭ diskutos tiun temon.	neįsivaizdavau	0	0
Mane slegia melancholija.	Mi suferas je melankolio.	slegia	0	0
Tomas žaidė su savo kate.	Tom ludis kun siaj katoj.	kate	0	0
Užmiršk tai.	Forgesu tion.	užmiršk	0	0
Gydytojas man patarė nustoti rūkyti.	La kuracisto konsilis al mi ĉesi fumadi.	patarė	0	0
Tas mane labai ramina.	Tio ege trankviligas min.	ramina	0	0
Bučiuoti pypkorių, tai tarsi laižyti peleninę.	Kisi personon, kiu fumas, estas kvazaŭ leki cindrujon.	bučiuoti	0	0
Čia trūksta servetėlės.	Mankas buŝtuko ĉi tie.	servetėlės	0	0
Kiekvienam šventajam sava žvakė.	Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	sava	0	0
Aš žinau, kad tu daug išgyvenai.	Mi scias, ke vi travivis multon.	išgyvenai	0	0
Mes sėdėjome tarsi ant parako statinės.	Ni sidis kvazaŭ sur pulvujo.	statinės	0	0
Tai tarsi kiaules šerti uogiene.	Tio estas kvazaŭ nutri porkojn per konfitaĵo.	kiaules	0	0
Nevažiuok su automobiliu!	Ne veturu per aŭto!	nevažiuok	0	0
Tomas ne technikas.	Tomo ne estas teknikisto.	technikas	0	0
Esperanto yra visų tarptautinė kalba.	Esperanto estas ĉies internacia lingvo.	tarptautinė	0	0
Para turi aštuoniasdešimt šešis tūkstančius keturis šimtus sekundžių.	Diurno havas 86400 sekundojn.	para	0	0
Vienas dalykas privedė prie kito.	Unu afero kondukis al alia.	privedė	0	0
Kuo tu užsiimi laisvu laiku?	Pri kio vi okupas vin dum via libertempo?	laisvu	0	0
Ar tu jau radai pastogę?	Ĉu vi jam trovis loĝejon?	pastogę	0	0
Ar tu iš Ispanijos?	Ĉu vi estas el Hispanio?	ispanijos	0	0
Archeologija atskleidžia praeities paslaptis.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	atskleidžia	0	0
Mes neisime greitai namo.	Ni ne iros hejmen tuj.	neisime	0	0
Jis neprivalo vėl čia atvykti.	Li ne devas veni tien ĉi denove.	neprivalo	0	0
Mano fotoaparatas geresnis už tavo.	Mia fotilo estas pli bona ol la via.	fotoaparatas	0	0
Viskas yra mano ataskaitoje.	Ĉio estas en mia raporto.	ataskaitoje	0	0
Ar tu laikysi stojamąjį egzaminą?	Ĉu vi faros la enirekzamenon?	laikysi	0	0
Karą lydi vargas ir gedulas.	Militon akompanas mizero kaj funebro.	vargas	0	0
Ji labai susimąsčiusi ir kantri.	Ŝi estas tre pensema kaj pacienca.	kantri	0	0
Bėk taip, tartum tavo gyvenimas nuo to priklausytų.	Kuru, kvazaŭ via vivo dependus de tio.	priklausytų	0	0
Kada jūs jam pasakysite, ar jūs jį mylite?	Kiam vi diros al li, ĉu vi amas lin?	mylite	0	0
Mano sūnus studijuoja ekonomiką.	Mia filo studas ekonomikon.	ekonomiką	0	0
Panašu, kad nesiliaus lyti.	Ŝajne ne ĉesas pluvi.	nesiliaus	0	0
Jos rankos yra pilnai užimtos darbu.	Ŝiaj manoj estas plenplenaj per laboro.	užimtos	0	0
Tavo išvada yra labai diskusinė.	Via konkludo estas tre diskutinda.	išvada	0	0
Žmonės visada iš manęs juokiasi, kai sužino, kad aš daltonikas.	La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	sužino	0	0
Karvės atrodė didelės ir ramios.	La bovinoj aspektis grandaj kaj kvietaj.	ramios	0	0
Ilgalaikis stresas sukelia ligą.	Longedaŭra streso malsanigas.	stresas	0	0
Aš aplankysiu kaip galima daugiau zoologijos sodų.	Mi vizitos kiel eble plej multajn bestoĝardenojn.	aplankysiu	0	0
Tomas tau atleidžia.	Tom pardonas al vi.	atleidžia	0	0
Tai klaidinga.	Ĉi tio estas malĝusta.	klaidinga	0	0
Tomo galva buvo susivėlusi kaip šieno kupeta.	La kapo de Tomo estas hirta kiel fojnostako.	kupeta	0	0
Praėjusią naktį aš blogai miegojau, nes daug reikalų mano galvai nedavė ramybės.	Pasintan nokton mi malbone dormis, ĉar multaj aferoj okupis mian menson.	galvai	0	0
Kiotas buvo ankstesnė Japonijos sostinė.	Kioto estas la antaŭa ĉefurbo de Japanio.	sostinė	0	0
Aš nutraukiau santykius su savo mergina.	Mi rompis kun mia koramikino.	nutraukiau	0	0
Aš galvojau, kad reikalai pagerės.	Mi pensis, ke la aferoj pliboniĝos.	pagerės	0	0
Ar skauda. kai tu kvėpuoji?	Ĉu ĝi doloras kiam vi spiras?	kvėpuoji	0	0
Kelionė buvo tiksliai suplanuota.	La vojaĝo estis skrupule planita.	suplanuota	0	0
Jis mus maldavo padėti.	Li petegis nin pri helpo.	maldavo	0	0
Išlik blaivus!	Estu sobra!	išlik	0	0
Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	parodytų	0	0
Tomas mano, kad pasaulis vis blogėja.	Tomo kredas, ke la mondo daŭre malpliboniĝas.	blogėja	0	0
Aš beveik visada atvykstu laiku.	Mi preskaŭ ĉiam alvenas ĝustatempe.	atvykstu	0	0
Juokdarys buvo su didele, raudona lūpa.	La arlekeno havis grandan, ruĝan lipon.	juokdarys	0	0
Aš iš tos partijos pasitrauksiu.	Mi eksiĝos el tiu partio.	pasitrauksiu	0	0
Jis net savo šešėlio bijo.	Li timas eĉ sian propran ombron.	šešėlio	0	0
Tomas turi privatų lėktuvą.	Tomo havas privatan aviadilon.	privatų	0	0
Žmonės yra sudėtingi.	Homoj estas kompleksaj.	sudėtingi	0	0
Net jei būčiau nykštukas, aš vis dar būčiau milžinas.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	nykštukas	0	0
Pjauk!	Tranĉu!	pjauk	0	0
Šypsokitės. Jūs ką tik sutikote esperantininką.	Ridetu. Vi ĵus renkontis Esperantiston.	šypsokitės	0	0
Ar tu turi ketvirčio dolerio monetų?	Ĉu vi havas kvarondolarajn monerojn?	monetų	0	0
Ar tu turi mėgstamiausią dainininką?	Ĉu vi havas preferatan kantiston?	mėgstamiausią	0	0
Man mokytojas rekomendavo skaityti Šekspyrą.	La instruisto rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	rekomendavo	0	0
Uždarykite šitą stalčių.	Fermu tiun tirkeston.	stalčių	0	0
Ar tu atsinešei vyno?	Ĉu vi kunportis vinon?	atsinešei	0	0
Kurią valandą mes valgysime?	Je kioma horo ni manĝos?	valgysime	0	0
Jeigu tau siūlys tarnybos paaukštinimą kitoje vietoje, nesutik ir lik čia!	Se oni en alia loko proponos al vi rangaltigon, malakceptu ĝin kaj restu ĉi tie!	paaukštinimą	0	0
To aš nepakęsiu.	Tion mi ne toleros.	nepakęsiu	0	0
Jų nuostoliai pasiekė vieno milijono jonų vertę.	Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	nuostoliai	0	0
Kiek planetų skrieja apie Saulę?	Kiom da planedoj orbitas ĉirkaŭ la suno?	planetų	0	0
Aš norėčiau, kad kiekvienas laimėtų.	Mi volus, ke ĉiu venku.	laimėtų	0	0
Šis atletas laimėjo varžybas tris kartus paeiliui.	Ĉi atleto gajnis la konkurson tri fojojn sinsekvajn.	paeiliui	0	0
Bendrovė samdo sezoninius darbininkus.	La kompanio uzas sezonlaboristojn.	samdo	0	0
Atspėk, kas man atsitiko!	Divenu, kio okazis al mi!	atspėk	0	0
Dažus pamaišyk su lazda!	Kirlu la farbon per bastono!	dažus	0	0
Aš juos sustabdysiu.	Mi haltigos ilin.	sustabdysiu	0	0
Man nereikia advokatų.	Mi ne bezonas advokatojn.	advokatų	0	0
Sklando gandai, kad šitame slėnyje rado aukso.	Cirkulas onidiro, laŭ kiu oni trovis oron en la valo.	sklando	0	0
Pastoliai, kuriuos Tomas pastatė, sugriuvo.	La skafaldo, kiun Tomo konstruis, disfalis.	sugriuvo	0	0
Toms niekada nevėluoja.	Tomo neniam malfruas.	toms	0	0
Ji parduoda viskį.	Ŝi vendas viskion.	viskį	0	0
Aš auginu jo gražų triušį.	Mi bredas lian belan kuniklon.	triušį	0	0
Gydytojas užčiuopė mano pulsą.	La kuracisto palpis mian pulson.	pulsą	0	0
Mano tėvas buvo jūreivis.	Mia patro estis maristo.	jūreivis	0	0
Slėgis iš išorės didėjo.	La premo de ekstere kreskis.	slėgis	0	0
Jis pripratęs prie tokių situacijų.	Li kutimas al tiaj situacioj.	situacijų	0	0
Tai tarptautinis kolektyvas.	Tio estas internacia kolektivo.	tarptautinis	0	0
Jūs netikite tuo?	Ĉu vi ne kredas je tio?	netikite	0	0
Aš paprastai nešioju papuošalus.	Mi kutime surhavas juvelojn.	papuošalus	0	0
Nelauk manęs pietauti.	Ne atendu min por tagmanĝi!	nelauk	0	0
Jis nedrįso daugiau ten rodytis.	Li ne plu kuraĝis montri sin tie.	rodytis	0	0
Ar žiūrėjai olimpinių žaidynių atidarymo ceremoniją?	Ĉu vi spektis la malferman ceremonion de la olimpiaj ludoj?	žaidynių	0	0
Aš Tomą paraginau neimti savo lagamino.	Mi instigis Tomon ne kunpreni sian valizon.	lagamino	0	0
Laisvė yra turtas, kuris naudojamas didėja, bet nenaudojamas nyksta.	Libereco estas havaĵo, kiu kreskas per uzado sed velkas per neuzado.	nyksta	0	0
Ar yra likusių gyvų?	Ĉu estas postvivantoj?	likusių	0	0
Automobilis atsitrenkė į sieną.	La aŭto koliziis kontraŭ la muron.	atsitrenkė	0	0
Žmogžudys pasislėpė kalnuose.	La murdisto kaŝis sin en la montaro.	žmogžudys	0	0
Idėjos nemiršta.	Ideoj ne mortas.	nemiršta	0	0
Aš atjaučiu savo tėvą, kuris sekmadieniais turi dirbti.	Mi kompatas mian patron kiu devas labori dum dimanĉoj.	sekmadieniais	0	0
Ginče aš ją palaikiau.	Mi subtenis ŝin en la diskutado.	palaikiau	0	0
Siuntėjo adresą užrašyk užpakalinėje pusėje.	Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsan flankon!	užrašyk	0	0
Mes nuėjome į mėsos parduotuvę bifšteksų pirkti.	Ni iris al la viandovendejo por aĉeti bifstekojn.	nuėjome	0	0
Kitoms rungtynėms, treneris Reviere atliks komandoje keletą keitimų.	La trejnisto, Revière, faros kelkajn ŝanĝojn en la teamo por la venonta matĉo.	kitoms	0	0
Daugumoje šalių mokytojai negauna aukštų atlyginimų.	En plej multaj landoj instruistoj ne ricevas altan salajron.	negauna	0	0
Man įkyrėjo valgyti mokyklos valgykloje.	Min tedas manĝi en la lerneja manĝejo.	įkyrėjo	0	0
Aš nepatenkintas jo elgesiu per šventę.	Mi ne estas kontenta pri lia konduto dum la festo.	elgesiu	0	0
Džonui neturi reikšmės, kuo jis apsirengęs.	Ne gravas al John, kion li surhavas.	džonui	0	0
Tai sąmokslas.	Tio estas komploto.	sąmokslas	0	0
Aš nusivyliau savo sūnumi.	Mi estis elrevigita de mia filo.	nusivyliau	0	0
Ciceronas buvo labiausiai iškalbus iš romėnų oratorių.	Cicerono estis la plej elokventa el romiaj oratoroj.	romėnų	0	0
Savo vertingus daiktus sudėk į dėžę.	Metu viajn valorajn objektojn kofren.	sudėk	0	0
Šita vorų rūšis yra reta, kuri gyvena tik šitame regione.	Tiu ĉi estas rara speco de araneo, kiu vivas nur en tiu ĉi regiono.	regione	0	0
Kadangi visą dieną dirbo ūkyje, jis jaučiasi visai išsekęs.	Ĉar la tutan tagon li laboris en la bieno, li estis tute elĉerpita.	išsekęs	0	0
Tai balta ar pilka spalva?	Ĉu la koloro estas blanka aŭ griza?	pilka	0	0
Pagaliau jis įsigijo automobilį.	Fine li akiris la aŭton.	įsigijo	0	0
Ar toje kalboje yra dalelė tiesos?	Ĉu estas ero de vero en tiu onidiro?	dalelė	0	0
Sami miegojo savo palapinėje.	Samio dormis en sia tendo.	palapinėje	0	0
Kada mes storą kiaulę skersime?	Kiam ni buĉos la dikan porkon?	kiaulę	0	0
Tai kerai.	Tio estas magio.	kerai	0	0
Lizos kambarį būtina valyti.	Necesas purigi la ĉambron de Liza.	lizos	0	0
Išgirdę, kad pablogėjo oras, mes atšaukėme kelionę.	Aŭdinte, ke vetero malboniĝis, ni nuligis la vojaĝon.	pablogėjo	0	0
Tai lengvai vairuojamas motociklas.	Tio estas facile stirebla motorciklo.	motociklas	0	0
Gandas apie jos mirtį pasirodė netikras.	La onidiro pri ŝia morto montriĝis malvera.	gandas	0	0
Ar liūtai ėda žuvis?	Ĉu leonoj manĝas fiŝojn?	liūtai	0	0
Aš tau dėkinga už tavo kantrybę.	Mi estas dankema al vi pro via pacienco.	kantrybę	0	0
Kokia apgavystė!	Kia trompo!	apgavystė	0	0
Aš ištroškęs. Prašau stiklinę vandens.	Mi soifas. Glason da akvo mi petas.	ištroškęs	0	0
Man dešinę pėdą skauda.	Mia dekstra piedo doloras.	pėdą	0	0
Maloniau versti "Tatoeba" sakinius, negu ruošti namų darbus.	Estas pli agrable, frazojn al tatoebao traduki ol fari siajn hejmtaskojn.	ruošti	0	0
Žaislas padarytas iš medžio.	La ludilo estas farita el ligno.	žaislas	0	0
Vienintelis rojus yra prarastas rojus.	La ununura paradizo estas la perdita paradizo.	prarastas	0	0
Turtuoliai nekenčia vargšų ir priešingai.	Riĉuloj malamas malriĉulojn kaj inverse.	vargšų	0	0
Jūs plaunate bulves.	Vi lavas la terpomojn.	bulves	0	0
Vienu žodžiu, jis yra poetas.	Li estas, per unu vorto, poeto.	poetas	0	0
Jie vaistus nuvežė į stovyklą.	Ili veturigis la medikamentojn al la tendaro.	nuvežė	0	0
Mane mieste kai kas sudomino.	Mi trovis ion interesan en la urbo.	sudomino	0	0
Jūs niekur jo nerasite.	Vi nenie trovos lin.	nerasite	0	0
Jam pavyko valtimi perplaukti Ramujį vandenyną.	Li sukcesis transiri Pacifikon per ŝipo.	valtimi	0	0
Atsigulk, tu stovėdamas miegi.	Enlitiĝu, vi dormas starante.	atsigulk	0	0
Čia yra benzinas.	Ĉi tio estas benzino.	benzinas	0	0
Mūsų straipsnio laikraštis dar neišspausdino.	La gazeto ankoraŭ ne aperigis nian artikolon.	straipsnio	0	0
Ateik su manimi padainuoti.	Venu kanti kun mi.	padainuoti	0	0
Dėl ilgų, baltų plaukų, aš tave galiu iš toli atpažinti.	Pro via longa, blanka hararo mi povas rekoni vin de for.	baltų	0	0
Valtys kasdien išplaukia žūklauti.	Ĉiutage la boatoj eliras por fiŝi.	išplaukia	0	0
Išsiaiškinkime, kiek tai mums kainuos.	Ni eltrovu, kiom tio kostos al ni.	išsiaiškinkime	0	0
Ar jūs jau baigėte?	Ĉu vi jam finis?	baigėte	0	0
Kokį atlyginimą jūs siūlote?	Kiun salajron vi proponas?	siūlote	0	0
Ar tu gyveni, kad valgytum, ar valgai, kad gyventum?	Ĉu vi vivas por manĝi, aŭ manĝas por vivi?	gyventum	0	0
Aš niekada negėriau arbatos su pienu.	Mi neniam trinkas teon kun lakto.	negėriau	0	0
Mano senelis, kai išėjo į pensiją, gavo auksinį laikrodį.	Mia avo akiris oran horloĝon, kiam li foriris por emeritiĝi.	auksinį	0	0
Savo svečių garbei, aš planuoju iškepti citrinų tortą.	Honore miajn gastojn, mi planas baki citronan torton.	iškepti	0	0
Aš gulėjau lovoje, nes gripavau.	Mi estis en lito pro tio, ke malsanis je gripo.	gulėjau	0	0
Užteks mane kankinti!	Sufiĉas turmenti min!	kankinti	0	0
Neva jie nesirūpina.	Onidire ili ne zorgas.	neva	0	0
Mes žiūrime.	Ni rigardas.	žiūrime	0	0
Pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra patenkinti mūsų klientų poreikius.	La unua prioritato de nia kompanio estas kontentigi la bezonojn de niaj klientoj.	poreikius	0	0
Aš jį laikau idiotu.	Mi konsideras lin idioto.	idiotu	0	0
Aš kenčiu nuo stipraus peršalimo.	Mi suferas de forta malvarmumo.	stipraus	0	0
Visada atsisuk į saulę, ir šešėliai kris už tavęs.	Ĉiam turnu vin al la suno kaj la ombroj falos malantaŭ vin.	atsisuk	0	0
Ar jūs norite komentarų?	Ĉu vi volas komenton?	komentarų	0	0
Pas mane skrandžio opa.	Mi havas stomakan ulceron.	skrandžio	0	0
Medus yra skystas auksas.	Mielo estas likva oro.	skystas	0	0
Gėris, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gėrį.	La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	gėris	0	0
Tomas ne paauglys.	Tomo ne estas adoleskanto.	paauglys	0	0
Ar tu priėmei jo kvietimą?	Ĉu ci akceptis lian inviton?	priėmei	0	0
Tomas jam pritaria.	Tomo aprobas ĝin.	pritaria	0	0
Ar mes žaisime?	Ĉu ni ludos?	žaisime	0	0
Šiandien yra ketvirtadienis.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo.	ketvirtadienis	0	0
Neužduok tokių sunkių klausimų.	Ne faru tiel malfacilajn demandojn.	sunkių	0	0
Ji kirto man, o ne jam.	Ŝi batis min, ne lin.	kirto	0	0
Aš galvoju, kad Tomas iš manęs tyčiojasi.	Mi pensas, ke Tomo mokas min.	tyčiojasi	0	0
Tu tą klaidingai atlieki.	Vi misfaras tion.	atlieki	0	0
Ji didžiąją dalį savo atlyginimo išleidžia maistui.	Ŝi elspezas la plej grandan parton de sia salajro por aĉeti nutraĵon.	išleidžia	0	0
Mano dėdė turi namą Italijoje.	Mia onklo havas domon en Italio.	italijoje	0	0
Jie su mielu noru šoka.	Ili ŝatas danci.	mielu	0	0
Aš sutikau su jo planu.	Mi konsentis kun lia plano.	planu	0	0
Gvardija miršta, bet nepasiduoda!	La gvardio mortas, sed ĝi ne kapitulacas.	nepasiduoda	0	0
Kodėl tu prieš vyriausybę protestuoji?	Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	vyriausybę	0	0
Vyras ir žmona yra dangaus pašaukimas.	Edzo kaj edzino – ĉiela difino.	pašaukimas	0	0
Balandis simbolizuoja taiką.	La kolombo simbolas pacon.	simbolizuoja	0	0
Į paskutinį traukinį jie laiku spėjo.	Ili alvenis ĝustatempe por la lasta trajno.	spėjo	0	0
Aš prisimenu praėjusios vasaros nuotykį.	Mi memoras la aventuron de pasinta somero.	nuotykį	0	0
Ar tu gali ją iki namų pavėžėti?	Ĉu vi povas veturigi ŝin hejmen?	pavėžėti	0	0
Jungtinėse Amerikos Valstijose kas dešimt metų vyksta gyventojų surašymas.	En Usono censo okazas ĉiujn dek jarojn.	jungtinėse	0	0
Mes turime bananų.	Ni havas bananojn.	bananų	0	0
Nuostolius atlygino draudimas.	La damaĝo estis kovrita per la asekuro.	nuostolius	0	0
Gamtos mokslai yra sunkesni už socialinius mokslus.	La natursciencoj estas pli malfacilaj ol sociaj sciencoj.	mokslai	0	0
Mes sutvarkysime savo kambarį, kad mama būtų patenkinta.	Ni ordigos nian ĉambron, por ke panjo estu kontenta.	sutvarkysime	0	0
Mes jums dėkojame už bendradarbiavimą.	Ni dankas vin pro via kunlaborado.	bendradarbiavimą	0	0
Jūs skaitėte.	Vi legis.	skaitėte	0	0
Sako, kad jis yra psichiškai nesveikas.	Oni diras, ke li estas mensmalsana.	psichiškai	0	0
Tomas nelegaliai perėjo sieną.	Tomaso kontraŭleĝe transpasis la limon.	nelegaliai	0	0
Mes išsiaiškinome, kad visi miega.	Ni konstatis, ke ĉiuj dormas.	išsiaiškinome	0	0
Man lieka tik vienas saldainis.	Restas por mi nur unu bombono.	saldainis	0	0
Gerumas, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gerumą.	La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	gerumą	0	0
Jei stos žiema, kalnus greitai uždengs sniegas.	Se vintriĝos, la montojn baldaŭ kovros neĝo.	stos	0	0
Daugumai berniukų patinka beisbolas.	Plejparto el la knaboj ŝatas bazopilkadon.	beisbolas	0	0
Aš kitą mėnesį savo kainas pakelsiu trimis procentais.	Mi plialtigos miajn prezojn je tri elcentoj venontan monaton.	procentais	0	0
Graikijoje yra daug salų.	En Grekio estas multaj insuloj.	salų	0	0
Tu nesikrimsk dėl to kvailio.	Pro tiu idioto vi ne ĉagrenu.	nesikrimsk	0	0
Visi tvirtovės gynėjai mirė didvyrių mirtimi.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	didvyrių	0	0
Jūs tai pradėjote.	Vi komencis ĝin.	pradėjote	0	0
Oras kelias dienas išliks šaltas.	La vetero restos malvarma dum kelkaj tagoj.	išliks	0	0
Tu neprieštarausi, jeigu aš atidarysiu langą ir išleisiu dūmus?	Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	dūmus	0	0
Siaučia štormas.	Ŝtormas.	siaučia	0	0
Jis man apie tave gerai atsiliepė.	Li diris al mi bonajn vortojn pri vi.	atsiliepė	0	0
Kodėl tau reikia naujų kopėčių?	Kial vi bezonas novan ŝtupetaron?	kopėčių	0	0
Mums reikės kėdžių.	Ni bezonos seĝojn.	kėdžių	0	0
Greitai išauš.	Baldaŭ aŭroros.	išauš	0	0
Mes prisistatykime į imigracijos tarnybą.	Ni prezentu nin al la oficejo pri enmigrado.	imigracijos	0	0
Varlė šoks, jeigu prie jos artinsiesi.	La rano saltos, se vi proksimiĝos al ĝi.	šoks	0	0
"Senasis Testamentas" yra pirmoji Biblijos dalis.	"Malnova Testamento" estas la unua parto de la Biblio.	testamentas	0	0
Kaip jūs tą padarysite?	Kiel vi faros ĉi tion?	padarysite	0	0
Aš pralaimėjau lažybas.	Mi malgajnis la veton.	pralaimėjau	0	0
Kodėl tu siunti?	Pro kio vi furiozas?	siunti	0	0
Atėnė yra graikų išminties deivė.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	išminties	0	0
Vanduo yra per daug drumzlinas, kad per jį matytum.	La akvo estas tro malklara, por ke oni vidu tra ĝi.	matytum	0	0
Ar tu pasinaudojai savaitgalio malonumais?	Ĉu vi profitis vian semajnfinon?	pasinaudojai	0	0
Aš galvoju, kad tu galbūt kurią dieną pakeisi savo nuomonę.	Mi pensas, ke vi eble iun tagon ŝanĝos vian opinion.	pakeisi	0	0
Mes tyrinėsime kiekvieną planetą, kuri skrieja aplink saulę.	Ni esploros ĉiun planedon kiu ĉirkaŭiras la sunon.	skrieja	0	0
Niekas manęs nemokė.	Neniu instruis min.	nemokė	0	0
Kodėl tu metei treniruotes?	Kial vi ĉesis trejniĝi?	treniruotes	0	0
Aš noriu susikurti "Facebook" vartotojo paskyrą.	Mi volas krei fejsbukan konton.	susikurti	0	0
Aš į ligoninę ėjau dėl akių patikrinimo.	Mi iris al la malsanulejo por testigi miajn okulojn.	patikrinimo	0	0
Tomas miegojo be pagalvės.	Tomo dormis sen kapkuseno.	pagalvės	0	0
Dramblio trumpa uodega.	Elefanto havas mallongan voston.	dramblio	0	0
Po peršalimo kūdikis atsigavo.	La bebo refortiĝis post sia malvarmumiĝo.	atsigavo	0	0
Ar jums patiko iškyla?	Ĉu vi ĝuis la piknikon?	iškyla	0	0
Aš dar nepasirengęs tą daryti.	Mi ankoraŭ ne estas preta fari tion.	nepasirengęs	0	0
Ji yra graži, nepriklausomai nuo to, kuo ji apsirengusi.	Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	nepriklausomai	0	0
Ar jūs jį pažinojote?	Ĉu vi lin konis?	pažinojote	0	0
Daugeliui žmonių Indijoje, karvės yra šventos.	La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.	indijoje	0	0
Tomas nevartojo žodžio "neįmanomas".	Tomo ne uzis la vorton "neebla".	neįmanomas	0	0
Draugė įžeidė mane.	Mia koramikino insultis min.	įžeidė	0	0
Medis šaknis įleido giliai į žemę.	La radikoj de la arbo enradikiĝis profunde en la teron.	įleido	0	0
Plačiai atverk akis!	Larĝe malfermu la okulojn!	atverk	0	0
Lėk!	Kuru!	lėk	0	0
Daugelis okupuotų teritorijų palestiniečių neturi gėrimui švaraus vandens.	Multaj palestinanoj de la okupaciitaj teritorioj ne trinkas puran akvon.	švaraus	0	0
Ar turi šokiui potraukį?	Ĉu vi havas emon danci?	šokiui	0	0
Baltas pėstininkas praeidamas nukirto juodą.	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	nukirto	0	0
Žmogus, kuris prarado gebėjimą stebėtis, yra tarsi miręs.	Homo, kiu perdis la kapablon miri, estas kvazaŭ mortinta.	gebėjimą	0	0
Mes važiuokime autobusu.	Ni veturu per aŭtobuso.	važiuokime	0	0
Asilai nešė sunkius nešulius.	La azenoj portis pezajn pakaĵojn.	sunkius	0	0
Pravirkusi, ji pasakė savo liūdesio priežastį.	Ekploronte, ŝi diris sian ĉagren-kialon.	liūdesio	0	0
Ji didžiąją dalį savo atlyginimo išleidžia maistui.	Ŝi elspezas la plej grandan parton de sia salajro por aĉeti nutraĵon.	maistui	0	0
Aš viliuosi gauti greitą atsakymą.	Mi esperas, ke mi ricevos rapidan respondon.	viliuosi	0	0
Sachara yra didelė dykuma.	Saharo estas granda dezerto.	dykuma	0	0
Dalis mano pinigų buvo pavogta.	Parto de mia mono estis ŝtelita.	pavogta	0	0
Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	būdus	0	0
Kadangi aš gyvenu šalia mokyklos, tai priešpiečių pareinu namo.	Ĉar mi loĝas proksime al la lernejo, mi venas hejmen por lunĉo.	priešpiečių	0	0
Prie šventyklos buvo beždžionės.	Estis simioj ĉe la templo.	šventyklos	0	0
Šitas namas dailus.	Tiu domo estas ĉarma.	dailus	0	0
Jeigu tu girdėtum jį kalbantį angliškai, sakytum, kad tai jo gimtoji kalba.	Se vi aŭskultus lin parolante la anglan, vi dirus, ke ĝi estas lia gepatra lingvo.	sakytum	0	0
Mes žiūrėjome įdomų filmą.	Ni vidis interesan filmon.	įdomų	0	0
Išjunk pagaliau kompiuterį ir atlik namų užduotis.	Malŝaltu do fine la komputilon kaj plenumu viajn hejmtaskojn.	atlik	0	0
Aš mačiau kaip jis plaukė per upę.	Mi vidis lin naĝi trans la rivero.	plaukė	0	0
Mano kaimo draugai turi keletą bičių šeimų.	Miaj vilaĝaj amikoj havas kelkajn abelujojn.	bičių	0	0
Jie pripažino jį kaltu.	Ili deklaris lin kulpa.	pripažino	0	0
Tai menkniekis.	Ĝi estas malgravaĵo.	menkniekis	0	0
Ar tau tinka šešta valanda?	Ĉu la sesa horo konvenas al vi?	šešta	0	0
Krokodilas yra saugomas gyvūnas.	Krokodilo estas protektita besto.	saugomas	0	0
Mes išgyvenome nemalonią dieną.	Ni spertis malagrablan tagon.	išgyvenome	0	0
Kur galima įsigyti bilietus į povandeninį laivą?	Kie haveblas enirbiletoj por la submara ŝipo?	povandeninį	0	0
Išreiškimo aš ieškosiu žodyne.	Mi serĉos la esprimon en la vortaro.	ieškosiu	0	0
Ekonomika buvo apgailėtinoje būsenoje.	La ekonomio estis en malbonega stato.	būsenoje	0	0
Po valandos sutems.	Post horo mallumiĝos.	sutems	0	0
Ar tu tą padarytum, jeigu aš tavęs paprašyčiau?	Ĉu vi farus tion, se mi vin petus?	paprašyčiau	0	0
Džiaugiuosi, kad tu man priminei.	Mi ĝojas, ke vi memorigis min.	priminei	0	0
Ponios vilkėjo vakarines sukneles.	La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	sukneles	0	0
Ar jums reikia duonos, dešrelių ir sūrio?	Ĉu vi bezonas panon, kolbasetojn kaj fromaĝon?	dešrelių	0	0
Šitas sakinys klaidingas.	Ĉi tiu frazo estas erara.	klaidingas	0	0
Tai labai paplitusi, bet mažai naudojama, sąvoka.	Ĝi estas nocio ege disvastigita, sed malmulte aplikata.	naudojama	0	0
Juodkalnijos pakrantė yra gražiausia Adrijos jūros pakrantės dalis.	La montenegra bordo estas la plej bela parto de la adriatika marbordo.	pakrantė	0	0
Kada jūs geriate vandenį, neužmirškite tų, kurie iškasė šulinį.	Kiam vi trinkas akvon, ne forgesu tiujn, kiuj fosis la puton.	šulinį	0	0
Kada man tą grąžins?	Kiam oni redonos tion al mi?	grąžins	0	0
Jie pamišėliai.	Ili estas frenezaj.	pamišėliai	0	0
Aš, būdamas vaikas, turėjau šuniuką.	Kiel infano mi havis hundidon.	šuniuką	0	0
Visus nustebino jo kvailas atsakymas.	Lia stulta respondo mirigis ĉiujn.	nustebino	0	0
Aš alaus negeriu, tik degtinę.	Mi ne trinkas bieron, nur brandon.	degtinę	0	0
Aš sultis spaudžiau iš apelsinų.	Mi premis la sukon el la oranĝoj.	sultis	0	0
Ji negalvojo, kad jos svajonės išsipildys.	Ŝi ne pensis, ke ŝiaj revoj povos realiĝi.	išsipildys	0	0
Aš savo mamai padovanojau raudoną rožę.	Mi donis ruĝan rozon al mia patrino.	rožę	0	0
Ji iškepė sausainius.	Ŝi bakis biskvitojn.	iškepė	0	0
Klaidingas pranešimas apie sprogimą sukėlė žmonių paniką.	La falsa anonco pri eksplodo panikis la homojn.	paniką	0	0
Jūs padėjote vienas kitam.	Vi helpis unu la alian.	padėjote	0	0
Per ekskursiją ji beveik kiekvieną užkrėtė pūsleline.	Ŝi infektis preskaŭ ĉiun per herpeto dum la ekskurso.	ekskursiją	0	0
Ji paėmė degtukų dėžutę, bet degtuko neuždegė.	Ŝi prenis la alumetujon, sed ne bruligis alumeton.	degtukų	0	0
Jie apmulkino studentus.	Ili stultigis la gestudentojn.	studentus	0	0
Kodėl tu nekandidatuoji į mokinių tarybą?	Kial vi ne kandidatiĝas al la konsilio de la lernantoj?	tarybą	0	0
Sekanti ištrauka buvo cituota iš gerai žinomos pasakėčios.	La sekva tekstero estis citita el bone konata fablo.	sekanti	0	0
Atrodo, kad jie linksminasi.	Ili ŝajne amuziĝas.	linksminasi	0	0
Aš nelaukiau, kad tu taip anksti ateisi.	Mi ne atendis, ke vi venos tiel frue.	nelaukiau	0	0
Naujoji salė yra dvigubai didesnė už senąją.	La nova salono estas duoble pli granda ol la malnova salono.	senąją	0	0
Rytoj aš eisiu į biblioteką, gad galų gale pradėčiau mokytis.	Mi iros al biblioteko morgaŭ por ke mi finfine eku lerni.	pradėčiau	0	0
Jeigu aš būčiau tavo vietoje, tai, tikriausiai, nežinočiau ką daryti.	Se mi estus en via pozicio, mi verŝajne ne scius kion fari.	nežinočiau	0	0
Mūsų personalas labai išsilavinęs.	Nia dungitaro estas tre klera.	personalas	0	0
Pirmas dalykas, ką tu turi padaryti, tai išsimaudyti.	La unua afero, kiun vi devas fari, estas vin bani.	išsimaudyti	0	0
Kieno duoną valgo, to ir darbus giria.	Kies panon oni manĝas, ties agojn oni laŭdas.	giria	0	0
Važinėti dviračiu be stabdžių yra kvailystė.	Stulteco estas bicikladi per biciklo sen bremso.	važinėti	0	0
Savo vardą įrašyk į sąrašą ir jį perduok sekančiam.	Skribu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekvanto.	įrašyk	0	0
Aš neskambinau.	Mi ne telefonis.	neskambinau	0	0
Naujasis greitkelis mano kelionę sutrumpina beveik valanda.	La nova aŭtovojo malgrandigas mian veturtempon je preskaŭ unu horo.	greitkelis	0	0
Viščiukas išsirito iš kiaušinio ir supypsėjo: "Mamyte!"	La kokideto eliris el sia ovo kaj pepis: "Panjo!"	kiaušinio	0	0
Pavadink savo seseris.	Voku viajn fratinojn.	seseris	0	0
Tai milžiniški vargonai.	Tio estas grandega orgeno.	milžiniški	0	0
Demonai valdo pasaulį.	Demonoj estras la mondon.	demonai	0	0
Mokesčių inspekcija atspėja viską, net charakterius.	La fisko ĉion divenas, eĉ la karakterojn.	inspekcija	0	0
Sami prarijo monetą.	Sami englutis moneron.	prarijo	0	0
Mėnesio gale, aš savo sūnui padovanosiu kompiuterį.	Mi donacos komputilon al mia filo fine de la monato.	padovanosiu	0	0
Važiuodamas, tu esi įniršęs pamišėlis, kuriam būtinai reikėtų uždrausti vairavimą.	Veturante, vi estas furioza frenezulo, al kiu nepre necesus malpermesi la stiradon.	uždrausti	0	0
Mokytojas nurodė, kad klasė būtų išvalyta.	La instruisto ordonis, ke la klasĉambro estu purigata.	nurodė	0	0
Spyna saugo nuo vagystės, kadangi tai jos paskirtis.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	paskirtis	0	0
Baigęs mokslą, aš norėčiau išvažiuoti į Šanchajų studijuoti Kinijos istorijos.	Post mia diplomiĝo mi ŝatus iri al Ŝaghajo por studi la historion de Ĉinio.	baigęs	0	0
Įeikite, durys atidarytos.	Eniru, la pordo estas malfermita.	įeikite	0	0
Ar tu girdėjai, kad į mano kaimyno namą įsibrovė vagis?	Ĉu vi aŭdis, ke ŝtelisto enrompis en la domon de mia najbaro?	įsibrovė	0	0
Beveik kiekvienas turistas turi fotoaparatą.	Preskaŭ ĉiu turisto portas kun si fotilon.	turistas	0	0
Iš kalnų upė teka žemyn į įlanką.	La rivero fluas suben de la montoj al la golfo.	įlanką	0	0
Asilai nešė sunkius nešulius.	La azenoj portis pezajn pakaĵojn.	nešė	0	0
Lizdas nukrito ant žemės.	La nesto falis sur la teron.	lizdas	0	0
Aktorius mirė pasiekęs didžiausią populiarumą.	La aktoro mortis sur la kulmino de sia populareco.	pasiekęs	0	0
Neliesk šito mėlyno mygtuko!	Ne tuŝu tiun bluan klavon!	mygtuko	0	0
Mėnulio nesimato už debesų.	La luno estas nevidebla malantaŭ la nuboj.	debesų	0	0
Aš šypsojausi ir apsimečiau, kad esu laimingas.	Mi ridetis kaj ŝajnigis min feliĉa.	apsimečiau	0	0
Anksčiau ar vėliau jis prancūzų kalbą išmoks.	Frue aŭ malfrue li regos la francan.	išmoks	0	0
Kask greičiau.	Fosu pli rapide.	kask	0	0
Jeigu tu jo paprašysi, jis tau pagelbės.	Se vi petos lin, li helpos al vi.	paprašysi	0	0
Jis kvailas kaip bato aulas.	Li estas stultega.	bato	0	0
Vai, koks nešvarus klientas!	Ve, kia malpura kliento!	vai	0	0
Jie ruošiasi naujam puolimui.	Ili prepariĝas por nova atako.	puolimui	0	0
Nuvalyk nuo veidrodžio nešvarumus.	Forigu la malpuraĵon de la spegulo.	veidrodžio	0	0
Kadangi mes bijome pasekmių, todėl dažnai mes nieko nedarome.	Ĉar ni timas la konsekvencojn, ni ofte faras nenion.	nedarome	0	0
Aš esu truputį išalkęs.	Mi estas iomete malsata.	išalkęs	0	0
Aptarnavimas buvo ypač prastas.	La priservo estis tre malbona.	aptarnavimas	0	0
Aš mėgstu pasakojimus apie vampyrus.	Mi ŝatas rakontojn pri vampiroj.	vampyrus	0	0
Tomas mums papasakojo gerą anekdotą.	Tom rakontis al ni bonan ŝercon.	anekdotą	0	0
Aš nemėgstu staigmenų.	Mi ne ŝatas surprizojn.	staigmenų	0	0
Vėžliai paprastai gyvena ilgai.	Testudoj kutime longe vivas.	vėžliai	0	0
Ką tu nori desertui?	Kion vi volas por postmanĝo?	desertui	0	0
Aš jutau, kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos.	Mi sentis kiel ŝvito gutis de mia frunto.	jutau	0	0
Ar tu jautiesi liūdnas, vienišas ir apleistas?	Ĉu vi sentas vin malgaja, soleca kaj forlasita?	apleistas	0	0
Aš užsisakiau knygą iš Anglijos.	Mi mendis la libron en Anglujo.	užsisakiau	0	0
Nuo trečiadienio ji yra Lenkijoje.	Ekde merkredo ŝi estas en Polujo.	trečiadienio	0	0
Aš svajoju tapti mokytoja.	Mi revas iĝi instruisto.	svajoju	0	0
Rubino spalva gali varijuoti tarp liepsnojančiai oranžinės iki įspūdingos raudonai alyvinės.	La koloro de la rubeno povas varii inter flamanta oranĝo-ruĝo kaj forta siringo-ruĝo.	raudonai	0	0
Šita mada atėjo iš Anglijos.	Tiu modo venis de Anglujo.	mada	0	0
Tomas labai įgudęs pokerio lošėjas.	Tomo tre spertas je pokerludo.	pokerio	0	0
Ant knygos aplanko buvo kelios rašalo dėmės.	Estis kelkaj inkomakuloj sur la ŝirmokovrilo de la libro.	aplanko	0	0
Su Dievu aš kalbu ispaniškai, su moterimis itališkai, į vyrus kreipiuosi prancūziškai o į savo arklį vokiškai.	Mi parolas hispane al Dio, itale al virinoj, france al viroj kaj germane al mia ĉevalo.	kreipiuosi	0	0
Tu, tarsi aklas iš meilės, nebėk tiesiai į savo pražūtį!	Vi ne kuru, blinda pro amo, rekte en vian pereon!	nebėk	0	0
Nešvaistyk savo laiko!	Ne malŝparu vian tempon!	nešvaistyk	0	0
Mokytojas mus perspėjo, kad egzaminas bus sunkus.	La instruisto avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	perspėjo	0	0
Pasitenkink trupučiu.	Oni kontentiĝu per malmulto.	trupučiu	0	0
Jie visą popietę parke žaidžia su kamuoliu.	Ili ludas pilkon en la parko la tutan posttagmezon.	kamuoliu	0	0
Tapybiškas reginys.	La elvido estas pentrinda.	reginys	0	0
Šiandien Tomas naujais rūbais apsirengęs.	Tom portas novan vestaĵon hodiaŭ.	rūbais	0	0
Aš noriu saulėje įdegti.	Mi volas sunbruniĝi.	saulėje	0	0
Aaronas Sarai tą davė.	Aarono donis ĝin al Sara.	sarai	0	0
Tomo motina liepė šuniui paduoti ėsti.	La patrino de Tomo diris, ke li manĝigu la hundon.	ėsti	0	0
Kodėl visi lieja ašaras?	Kial ĉiuj ploras?	ašaras	0	0
Ištisomis savaitėmis mes tą patį valgome! Aš daugiau neištversiu!	Jam dum semajnoj ni manĝas la samon! Mi ne plu eltenas!	neištversiu	0	0
Aš japoniškai nekalbu.	Mi ne parolas japane.	japoniškai	0	0
Popiežiumi buvo išrinktas kardinolas Jorge Mario Bergoglio.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	kardinolas	0	0
Tomas ir Marija ėjo slėpynių.	Tomo kaj Manjo kaŝludis.	slėpynių	0	0
Pagal veido išraišką, tu turi gerą naujieną.	Laŭ via mieno, vi havas bonan novaĵon.	išraišką	0	0
Per tą karštį mes tampame suglebusiais.	Tiu varmego malvigligas nin.	karštį	0	0
Mano sesuo panaši į mano senelę.	Mia fratino similas mian avinon.	senelę	0	0
Tu niekada nenusipelnei mano gerumo.	Vi neniam meritis mian bonecon.	gerumo	0	0
Mes švenčiame.	Ni festas.	švenčiame	0	0
Ji drabužiams pirko šešis metrus audinio.	Ŝi aĉetis ses metrojn da ŝtofo por vesto.	metrus	0	0
Pagaliau išaušo; ilga naktis baigėsi.	Fine tagiĝis; la longa nokto finiĝis.	išaušo	0	0
Jis per dieną daug kartų meldžiasi.	Li preĝas plurajn fojojn tage.	meldžiasi	0	0
Aš paprastai nešioju pižamą.	Mi kutime surportas piĵamon.	nešioju	0	0
Baldai buvo dulkėti.	La mebloj estis polvokovritaj.	baldai	0	0
Jie tikriausiai vyresni už mus.	Ili verŝajne aĝas pli ol ni.	vyresni	0	0
Dėkui už komplimentą.	Dankon pro la afableco.	komplimentą	0	0
Ji penkiais metais jaunesnė už mane.	Ŝi aĝas kvin jarojn malpli ol mi.	penkiais	0	0
Šita vieta yra labirintas.	Ĉi tiu loko estas labirinto.	labirintas	0	0
Daug darbininkų mirė badu.	Multaj laboristoj mortis pro malsato.	darbininkų	0	0
Duok man savo lanką.	Donu al mi vian pafarkon.	lanką	0	0
Bet vėliau reikia gydytis nuo vaistų.	Sed poste necesas kuraci sin de la kuracilo.	gydytis	0	0
Persijos įlanka randasi tarp Irano ir Arabijos pusiasalio.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	įlanka	0	0
Johanas apžiūrinėja mano karvę.	Johano rigardas mian bovinon.	karvę	0	0
Tomas nekantrauja tave pamatyti.	Tom antaŭĝuas vidi vin.	nekantrauja	0	0
Tomas ir Marija yra išdavikai.	Tomo kaj Manjo estas perfiduloj.	išdavikai	0	0
Ar visi asmenys pasiėmė savo čemodanus?	Ĉu ĉiuj personoj reprenis ĉiujn siajn valizojn?	asmenys	0	0
Aš pasisveikinau su policininku.	Mi salutis la policiston.	policininku	0	0
Kokie tavo mėgstamiausi makaronai?	Kiu estas via plej ŝatata pastaĵo?	makaronai	0	0
Taifūnas stiprėja.	La tajfuno plifortiĝas.	stiprėja	0	0
Dėl lietaus, mes liekame namuose.	Pro la pluvo, ni restas hejme.	liekame	0	0
Kas jus šitai misijai išrinko?	Kiu elektis vin por tiu misio?	misijai	0	0
Tomui ne visada pasiseka įsigyti ką jis nori.	Tom ne ĉiam sukcesas akiri, kion li volas.	pasiseka	0	0
Tomas nepasiekiamas.	Tomo estas neatingebla.	nepasiekiamas	0	0
Aš girdėjau kaip minioje minėjo mano vardą.	Mi aŭdis ke oni vokis mian nomon en la homamaso.	minioje	0	0
Štai gatvė, kur šitie paukščiai įprastai yra parduodami.	Jen strato, kie tiaj birdoj kutime estas vendataj.	parduodami	0	0
Mano mama laikosi maitinimosi režimo.	Mia patrino dietas.	režimo	0	0
Šuo graužia obuolį.	La hundo manĝas pomon.	graužia	0	0
Gydytojau, gydyk mane.	Doktoro, kuracu min.	gydytojau	0	0
Ji atkakliai laikėsi savo nekaltumo.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	laikėsi	0	0
Policija jį laiko pagrindiniu įtariamuoju.	Lin la polico konsideras kiel la unuan suspektaton.	pagrindiniu	0	0
Tomas yra skundikas.	Tomo estas denuncisto.	skundikas	0	0
Kuomet jis baigė kalbėti, stojo tyla.	Kiam li finparolis, ekestis silento.	stojo	0	0
Aš paskyriau susitikimą su Majuku.	Mi planis rendevuon kun Majuko.	paskyriau	0	0
Ar Judita nėra gera dainininkė?	Judita ne estas bona kantisto, ĉu?	dainininkė	0	0
Ar aš tave išgąsdinau?	Ĉu mi timigis vin?	išgąsdinau	0	0
Išminčius šito nesakytų.	Saĝulo ne dirus tian aĵon.	išminčius	0	0
Alkoholis kenkia sveikatai.	Alkoholo nocas la sanon.	sveikatai	0	0
Greitu laiku aš galėsiu prancūziškai kalbėti.	Baldaŭ mi scipovos paroli la francan.	greitu	0	0
Mes laimėjome nemokamą kelionę į Tunisą.	Ni gajnis senpagan vojaĝon al Tunizo.	nemokamą	0	0
Mes daug namų užduočių turime.	Ni havas multe da hejmtaskoj.	užduočių	0	0
Man reikia kažkiek atsikvėpti.	Mi bezonas iom da ripozo.	atsikvėpti	0	0
Man reikėjo iš čia pasišalinti.	Mi bezonis foriĝi de ĉi tie.	pasišalinti	0	0
Tai netinka mano širdžiai.	Ne taŭgas por mia koro.	širdžiai	0	0
Tomas yra linkęs į nuotykius.	Tomo estas aventura.	nuotykius	0	0
Ji turi pilnutėlį tvarkaraštį.	Ŝi havas plenplenan horaron.	tvarkaraštį	0	0
Linkolnu žavisi dėl jo vadovavimo.	Lincoln estas admirata pro sia gvidokapablo.	vadovavimo	0	0
Aš jo adresą užsirašiau ant popieriaus.	Mi notis lian adreson sur papero.	užsirašiau	0	0
Su tais drabužiais tu atrodai apgailėtinai.	Vi aspektas kompatinda en tiuj vestaĵoj.	apgailėtinai	0	0
Ar tu gali suskaičiuoti visą kelionės kainą?	Ĉu vi povas kalkuli la entutan koston de la vojaĝo?	suskaičiuoti	0	0
Neužmiršk gravitacijos.	Ne forgesu la graviton.	gravitacijos	0	0
Ant jo kūno yra daug tatuiruočių.	Estas multaj tatuoj sur lia korpo.	tatuiruočių	0	0
Tam projektui jis yra tinkamiausias.	Li estas la plej taŭga por tiu projekto.	projektui	0	0
Tomas redaguoja kūrinį.	Tomo redaktas verkon.	kūrinį	0	0
Man reikalinga tavo parama.	Mi bezonas vian subtenon.	parama	0	0
Detektyvai vis dar tiria.	Detektivoj ankoraŭ esploras.	tiria	0	0
Daugeliu požiūrių, ta knyga yra ypatinga.	Tiu libro estas laŭ multaj rilatoj unika.	daugeliu	0	0
Man norėtųsi, kad tu dabar būtum čia su manimi.	Estus dezirinde, ke nun vi estus ĉi tie kun mi.	norėtųsi	0	0
Tai detalė.	Tio estas detalo.	detalė	0	0
Kokia buvo ekskursija?	Kia estis la ekskurso?	ekskursija	0	0
Šuo niekada nesiliauja loti.	La hundo neniam ĉesas boji.	nesiliauja	0	0
Ji liko ištikima.	Ŝi restis fidela.	ištikima	0	0
Sunkiu metu išmoksta pažinti savo draugus.	Dum malfacilaj tempoj oni ekkonas siajn amikojn.	sunkiu	0	0
Profesija yra komplikuota.	La profesio estas kompleksa.	komplikuota	0	0
Tomas sudegino visas buvusios draugės nuotraukas.	Tomo bruligis ĉiujn fotojn pri sia eksa koramikino.	buvusios	0	0
Aš nedažnai valgau jūros gėrybes.	Mi malofte manĝas marfruktojn.	nedažnai	0	0
Slaugytojas man pamatavo temperatūrą.	Flegisto mezuris mian temperaturon.	temperatūrą	0	0
Mums reikėjo trijų savaičių jį parengti. Bet pagaliau, mūsų automobilis veikia patenkinamai.	Ni bezonis tri semajnojn por pretigi ĝin. Sed finfine nia aŭto funkciis kontentige.	parengti	0	0
Aš myliu gamtą.	Mi amas la naturon.	gamtą	0	0
Tau nederėtų apgaudinėti savo kolegų.	Vi ne trompu viajn kolegojn.	apgaudinėti	0	0
Gailestis vilkams yra skriauda avims.	Kompato al lupoj estas maljusto al ŝafoj.	gailestis	0	0
Aš gimiau tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt antrais metais spalio dešimtą dieną.	Mi naskiĝis la dekan de oktobro mil naŭcent sepdek du.	septyniasdešimt	0	0
Šitas fabrikas gamina žaislus.	Tiu fabriko fabrikas ludilojn.	žaislus	0	0
Naudojant skaičiuoklį, lengva sudėti skaičius.	Estas facile sumigi nombrojn uzante kalkulilon.	naudojant	0	0
Vokietijoje kilo gripo epidemija.	Gripa epidemio en Germanujo komenciĝis.	epidemija	0	0
Jo aiškinimas visiškai beprasmis.	Lia klarigo tute sensencas.	beprasmis	0	0
Jie yra anglai.	Ili estas angloj.	anglai	0	0
Jis man pasakė, kad nori išeiti iš bendrovės.	Li diris al mi, ke li volas forlasi la firmaon.	bendrovės	0	0
Niekas neprašė tavo pagalbos.	Neniu petis vian helpon.	neprašė	0	0
Tomas su pižama skaitė laikraštį.	Tomo en piĵamo legis gazeton.	pižama	0	0
Mano nuomone, tu atsakingas dėl to atsitikimo.	Mi opinias vin respondeca pri tiu okazaĵo.	atsitikimo	0	0
Tu mane verti svajoti.	Vi igas min revi.	svajoti	0	0
Pavienė mirtis yra tragedija, milijonas mirčių yra statistika.	Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	mirčių	0	0
Užuot kalbėjęs, jis klausosi.	Anstataŭ paroli, li aŭskultas.	kalbėjęs	0	0
Jis nemėgsta girtis.	Li ne ŝatas fanfaroni.	girtis	0	0
Tas įvykis sukrėtė visą visuomenę.	Tiu okazaĵo skuis la kompletan publikon.	visuomenę	0	0
Jūs mus išgelbėjote.	Vi savis nin.	išgelbėjote	0	0
Jie nuo šaligatvio nuvalė sniegą.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	šaligatvio	0	0
Mes esame vyriški.	Ni estas virecaj.	vyriški	0	0
Vyriausias sūnus paveldėjo visą turtą.	La plej aĝa filo heredis la tutan propraĵon.	paveldėjo	0	0
Aš neatsakingas už žalą.	Mi ne respondecas pri la malprofito.	neatsakingas	0	0
Prieš kelis metus buvo didelis skandalas.	Antaŭ kelkaj jaroj estis granda skandalo.	skandalas	0	0
Mes jums turime mažą siurprizą.	Ni havas etan surprizon por vi.	siurprizą	0	0
Mūsų ūkis yra netoli nuo čia.	Nia bieno ne estas malproksime de ĉi tie.	ūkis	0	0
Jį nuvylė, kad jis nebuvo pakviestas.	Seniluziigis lin, ke li ne estis invitita.	nuvylė	0	0
Kiekvienas yra unikalus.	Ĉiu estas unika.	unikalus	0	0
Jis kalbėjo ištisą valandą.	Li parolis dum tuta horo.	ištisą	0	0
Paukščiai turi aštrų regėjimą.	Birdoj havas akran vidkapablon.	regėjimą	0	0
Ar tau spengia ausyse?	Ĉu vi havas orelzumadon?	ausyse	0	0
Aš mėgau pyragą.	Mi ŝatis kukon.	mėgau	0	0
Jie medaus mėnesį praleis užsienyje.	Ili pasigos la mielmonaton eksterlande.	užsienyje	0	0
Internete radijo programas galima klausyti esperanto kalba.	Oni povas aŭskulti radio-programojn en Esperanto interrete.	programas	0	0
Mes taip pat trimis procentais sumažinkime metinį karinį biudžetą.	Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	biudžetą	0	0
Aš nebeprisimenu kreditinės kortelės kodo.	Mi ne plu memoras la kodon de mia kreditkarto.	kreditinės	0	0
Keista, kad tu nieko nežinai apie jos vedybas.	Estas strange, ke vi nenion scias pri ŝia edziniĝo.	vedybas	0	0
Juk egzistuoja skirtumas tarp abiejų pasirinkimų.	Ja ekzistas diferenco inter ambaŭ elektebloj.	pasirinkimų	0	0
Klubo nariai susirinks rytoj vakare.	La klubanoj kunvenos morgaŭ vespere.	susirinks	0	0
Pirmieji futbolo klubai susikūrė Anglijoje.	La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	klubai	0	0
Aš tau siunčiu šitą posakį, kada tu jo mažiausiai lauki.	Mi sendas al vi ĉi tiun frazon, kiam vi malplej atendas ĝin.	posakį	0	0
Esperanto kalboje nėra išimčių.	En Esperanto esceptoj ne ekzistas.	išimčių	0	0
Suprantama, aš laišką rašysiu angliškai.	Kompreneble mi skribos la leteron angle.	rašysiu	0	0
Ponas Suzuki turi tris dukras.	S-ro Suzuki havas tri filinojn.	dukras	0	0
Ji nešvarius indus sudėjo į kriauklę.	Ŝi metis la malpurajn telerojn en la lavkuvon.	kriauklę	0	0
Jie įlipo per langą.	Ili eniris tra la fenestro.	įlipo	0	0
Mišką aš perėjau su fakelu.	Mi trairis la arbaron kun torĉo.	perėjau	0	0
Kas atkeršys už Karlo mirtį?	Kiu venĝos la morton de Karl?	karlo	0	0
Aš esu greitkelyje.	Mi estas sur la aŭtoŝoseo.	greitkelyje	0	0
Narvas tuščias.	La kaĝo estas malplena.	narvas	0	0
Asilai nešė sunkius nešulius.	La azenoj portis pezajn pakaĵojn.	asilai	0	0
Aš išprotėsiu, jeigu ir toliau turėsiu klausyti Marijos kvailysčių.	Se mi devos plu aŭskulti la stultaĵojn de Manjo, mi freneziĝos.	išprotėsiu	0	0
Lengviau liepti negu daryti.	Pli facile estas ordoni ol agi.	liepti	0	0
Papusryčiauti mes sustojome vietiniame restorane.	Ni haltis por tagmanĝi en loka restoracio.	sustojome	0	0
Tomas niekada negalvoja apie savo vaikus.	Tomo neniam pensas pri siaj infanoj.	negalvoja	0	0
Kas man gali pasakyti, kaip veikia elektros lemputė?	Kiu povas diri al mi, kiel funkcias ampolo?	lemputė	0	0
Išlaikyti tradiciją, reiškia ne pelenus saugoti, bet ugnį kurstyti.	Tradicio ne signifas konservi cindron, sed eksciti flamon.	tradiciją	0	0
Tu iš tiesų esi sunkiai dirbantis darbininkas.	Vi vere estas pene laboranta laboristo.	darbininkas	0	0
Ant tavo skruosto lūpų dažų žymė.	Vi havas lipruĵon sur la vango.	žymė	0	0
Išversk visas šito teksto eilutes.	Traduku ĉiujn liniojn de tiu ĉi teksto.	teksto	0	0
Ledas tirpsta prie nulio laipsnių.	Ĉe 0 gradoj degelas la glacio.	tirpsta	0	0
Jis piktai uždarė duris.	Li fermis kolere la pordon.	piktai	0	0
Tu mokai.	Vi instruas.	mokai	0	0
Tomas slėpė tiesą.	Tomo kaŝis la veron.	slėpė	0	0
Aš tau dėkoju už malonią telegramą.	Vin mi dankas pro via afabla telegramo.	telegramą	0	0
Pažadu, kad aš nežiūrėsiu.	Mi promesas, ke mi ne rigardos.	nežiūrėsiu	0	0
Tu atrodai sergantis.	Vi aspektas malsana.	sergantis	0	0
Pasidaryk šukuoseną!	Vi aranĝu vian hararon!	šukuoseną	0	0
Bananai yra geras kalio šaltinis.	Bananoj estas bona fonto de kalio.	kalio	0	0
Už visuomenės ribų kalba negali egzistuoti.	Lingvo ne povas ekzisti ekster socio.	egzistuoti	0	0
Dėžutė sulūžo.	La skatolo estas rompita.	sulūžo	0	0
Ji nusipirko dvi poras kojinių.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	poras	0	0
Tai jums dovanėlė.	Tio estas donaceto por vi.	dovanėlė	0	0
Ar kas nors atrodo įtartina?	Ĉu io ajn ŝajnas suspekta?	įtartina	0	0
Aš "Žvaigždžių karus" žiūrėjau prieš keletą mėnesių.	Mi spektis "Star Wars" antaŭ kelkaj monatoj.	karus	0	0
Laiškas buvo koduotai parašytas.	La letero estis skribita kodite.	parašytas	0	0
Aš niekada nemėgau mokytis prancūzų kalbos.	Mi neniam ŝatis lerni la francan.	nemėgau	0	0
Man patinka dėtis aktoriumi.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	dėtis	0	0
Mūsų laivas mūšyje nenukentėjo.	Nia ŝipo ne estis damaĝita en la batalo.	nenukentėjo	0	0
Aš galiu tau visko parūpinti, ko tau reikia.	Mi povas ricevi por vi ĉion, kion vi bezonas.	parūpinti	0	0
Tomas ir Marija yra modeliai.	Tom kaj Maria ambaŭ laboras kiel modeloj.	modeliai	0	0
Aš tavęs netrukdau.	Mi ne perturbas vin.	netrukdau	0	0
Marija labiau vertina kavą be kofeino.	Manjo preferas kafon sen kafeino.	kofeino	0	0
Žalias bananas yra nepakankamai sunokęs valgyti.	Verda banano ne estas sufiĉe matura por manĝi.	bananas	0	0
Ar tu tikiesi, kad problema bus greitai išspręsta?	Ĉu vi atendas, ke la problemo estos baldaŭ solvita?	išspręsta	0	0
Ji atrodo nesutinka.	Laŭŝajne ŝi ne konsentas.	nesutinka	0	0
Graikai kepa gryname aliejuje.	La grekoj fritas en fajna oleo.	graikai	0	0
Kaip dažnai jūs keliaujate į užsienį?	Kiom ofte vi vojaĝas eksterlanden?	keliaujate	0	0
Tu prisipažinai, kad suklydai.	Vi konfesis, ke vi eraris.	suklydai	0	0
Drakonai yra pasakėčių žvėrys.	Drakoj estas fablaj bestoj.	drakonai	0	0
Paskubėk, tada tu spėsi į savo traukinį.	Rapidu, tiam vi atingos vian trajnon.	spėsi	0	0
Informaciją aš perduosiu mūsų pardavimų skyriui.	Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	pardavimų	0	0
Prašau atsukti dujas.	Bonvolu malfermi la gason.	atsukti	0	0
Ar tu žaidi golfą?	Ĉu vi ludas golfon?	golfą	0	0
Statybvietėje reikia visuomet dėvėti apsauginį šalmą.	Sur konstruadoterenoj oni ĉiam devas surhavi protektokaskon.	apsauginį	0	0
Mes tarpusavyje aptarėme problemą.	Ni diskutis la problemon inter ni.	aptarėme	0	0
Aš pageidaučiau rašinį pratęsti.	Mi dezirus daŭrigi la skribadon.	pratęsti	0	0
Jo ilgis trisdešimt metrų.	Tio longas tridek metrojn.	ilgis	0	0
Aš kiekvienais metais keičiu savo vardą.	Mi ŝanĝas mian nomon ĉiujare.	keičiu	0	0
Jis sėkmingai išlaikė egzaminą.	Li sukcese trapasis la ekzamenon.	išlaikė	0	0
Man įtakos turėjo šiluma.	Mi estis influita de la varmo.	šiluma	0	0
Princesė stovėjo šalia pianino.	La princino staris apud la piano.	pianino	0	0
Aš labiau norėčiau seno automobilio o ne motociklo.	Mi preferus malnovan aŭton ol motorciklon.	motociklo	0	0
Tomas valo stalą.	Tomo purigas la tablon.	valo	0	0
Ponia Braun akivaizdžiai yra aktorė.	Sinjorino Brown evidente estas aktorino.	braun	0	0
Sadamas atmetė ultimatumą.	Saddam rifuzis la ultimaton.	atmetė	0	0
Tomą dėl šito vis dar kamuoja košmarai.	Tomo ankoraŭ havas koŝmarojn pri ĉi tio.	kamuoja	0	0
Ar tu nori pasakyti, kad nenori būti redaktorius?	Ĉu vi volas diri, ke vi ne volas esti redaktoro?	redaktorius	0	0
Vidutiniškai pusė japonų angliškai nekalba.	Averaĝa japano ne parolas la anglan.	vidutiniškai	0	0
Jis neramus dėl egzamino rezultato.	Li maltrankvilas pri la rezulto de la ekzameno.	rezultato	0	0
Kokios apskritai yra pajamos ir išlaidos?	Kaj kiaj estas entute la enspezoj kaj elspezoj?	pajamos	0	0
Sumaišius mėlyną ir raudoną spalvas, gaunasi purpurinė spalva.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	gaunasi	0	0
Policininkas prižadėjo reikalą ištirti.	La policisto promesis esplori la aferon.	prižadėjo	0	0
Tą girdint, man užvirė kraujas.	Aŭdi tion boligis mian sangon.	girdint	0	0
Tas neparašyta meniu.	Tio ne estas skribita sur la menuo.	neparašyta	0	0
Markas sode vaikštinėja.	Marc promenas en la ĝardeno.	vaikštinėja	0	0
Tai įvyko praėjus trims metams, tai yra tūkstantis devyni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	Tio okazis tri jarojn poste, en 1965.	šešiasdešimt	0	0
Tu turėtum būti atsargesnis.	Vi devus esti pli singarda.	atsargesnis	0	0
Kaip išversti šitą sakinį?	Kiel traduki ĉi tiun frazon?	sakinį	0	0
Jis man paslapčia parodė jos nuotrauką.	Li kaŝe montris al mi bildon de ŝi.	paslapčia	0	0
Mieste visada knibžda turistai.	En la urbo daŭre svarmas turistoj.	knibžda	0	0
Tomas šoko į šaltą vandenį.	Tomo saltis en la malvarman akvon.	šaltą	0	0
Vaikelis žaidžia su lėlyte.	La knabineto ludas per pupeto.	lėlyte	0	0
Sutuoktinių pora po truputį mokėsi tarpusavio supratimo.	La geedza paro iom post iom lernis sin toleri reciproke.	tarpusavio	0	0
Ji vandenį pylė į dubenį.	Ŝi verŝis akvon en la pelvon.	dubenį	0	0
Daugeliui žmonių Indijoje, karvės yra šventos.	La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.	šventos	0	0
Jo prancūzų kalba po truputį gerėja.	Lia franca lingvo pliboniĝas iom post iom.	gerėja	0	0
Kaip išversti šitą frazę?	Kiel traduki ĉi tiun frazon?	frazę	0	0
Kokia mėnesio nuoma?	Kiom altas la monata luprezo?	nuoma	0	0
Jie kartu švenčia bendro darbo dešimtmetį.	Ili kune festas la dekjariĝon de kunlaboro.	dešimtmetį	0	0
Mes visi esame užkrėsti.	Ni ĉiuj estas infektitaj.	užkrėsti	0	0
JAV pietuose yra dau juodaodžių.	En la sudo de Usono estas multaj nigruloj.	juodaodžių	0	0
Tu dažnai keiti slaptažodžius.	Vi ofte ŝanĝas viajn pasvortojn.	keiti	0	0
Aš taipogi esu mokytojas.	Ankaŭ mi estas instruisto.	taipogi	0	0
Tomas pritrūko kantrybės, laukdamas Marijos.	Tom senpacienciĝis, kiam li atendis por Mary.	pritrūko	0	0
Kuri planeta yra arčiausiai Saulės?	Kiu planedo estas la plej proksima al la Suno?	arčiausiai	0	0
Aš profesionaliai naudoju internetą.	Mi uzas la interreton profesie.	profesionaliai	0	0
Šitas žodynas ne naujausios versijos.	Ĉi tiu vortaro ne estas la plej nova versio.	naujausios	0	0
Su metaliniu garsu ant grindų krito kirvis.	La hakilo falis surplanken kun metala sono.	garsu	0	0
Šilkas yra brangus.	Silko estas multekosta.	šilkas	0	0
Aš numečiau svorio.	Mi perdis pezon.	numečiau	0	0
Aš visada paklusau taisyklėms.	Mi ĉiam obeis la regulojn.	taisyklėms	0	0
Būk dėmesingas, kai dirbi su kirviu.	Estu atenta, kiam vi laboras per hakilo.	kirviu	0	0
Ar tu įrašytas?	Ĉu vi estas enskribita?	įrašytas	0	0
Klysti yra žmogiška, bet užsispyrusiai klysti yra velnioniška.	Erari estas home, sed persiste erari estas diable.	žmogiška	0	0
Aš Tomui daviau vieną savo sausainį.	Mi donis al Tomo unu el miaj biskvitoj.	sausainį	0	0
Koks netikėtumas!	Kia surprizo!	netikėtumas	0	0
Aš galiu skaityti lotyniškai, bet aš nieko nesuprantu.	Mi povas legi la latinan, sed mi komprenas nenion.	lotyniškai	0	0
Šitie sausainiai nebrangūs, bet skanūs.	Tiuj biskvitoj ne multe kostas, sed ili bongustas.	sausainiai	0	0
Graikai kepa gryname aliejuje.	La grekoj fritas en fajna oleo.	kepa	0	0
Kad nebūtum savo žodžių vergu, būk savo tylėjimo valdovu.	Estu sinjoro de via silento por ne esti sklavo de viaj vortoj.	valdovu	0	0
Kupranugaris yra aukštas, bet žirafa yra aukštesnė.	Kamelo estas alta, sed ĝirafo estas pli alta.	aukštesnė	0	0
Visi, kurie norės dalyvauti, tegu kreipiasi į mūsų agentūrą.	Ĉiu ajn, kiu volos partopreni, sin turnu al nia agentejo.	agentūrą	0	0
Tomas turėjo įrodymą.	Tomo havis argumenton.	įrodymą	0	0
Aš jį pabučiavau po amalu.	Mi kisis lin sub la viskobranĉo.	pabučiavau	0	0
Jis stengiasi įgyti mokytojo profesiją.	Li strebas por iĝi instruisto.	įgyti	0	0
Aš žinau, kad tu kažkur slepiesi.	Mi scias, ke vi kaŝas vin ie.	slepiesi	0	0
"Ei, Vili!" garsiai sušuko ūkininkas.	"He, Willy" kriis la kamparano per laŭta voĉo.	ūkininkas	0	0
Tą problemą palikime tarp mūsų.	Ni lasu tiun aferon inter ni.	palikime	0	0
Gidas vos kalba vokiškai.	La ĉiĉerono apenaŭ parolas la germanan.	gidas	0	0
Šitame mieste yra masė žmonių ir automobilių. Jis yra gyvybingas miestas.	Estas amaso da homoj kaj aŭtoj en tiu urbo. Ĝi estas aktiva urbo.	masė	0	0
Jūs nebuvote pasiruošę.	Vi ne estis pretaj.	nebuvote	0	0
Tomas yra saugioje vietoje.	Tom estas je sekura ejo.	saugioje	0	0
Progresas neišvengiamas.	La progreso estas neevitebla.	neišvengiamas	0	0
Ant peilio yra tavo pirštų atspaudai.	Sur la tranĉilo estas viaj fingrospuroj.	atspaudai	0	0
Neklausinėk manęs!	Ne faru al mi demandojn!	neklausinėk	0	0
Tai ne trečiojo pasaulio šalis.	Ĉi tiu ne estas lando de la Tria Mondo.	trečiojo	0	0
Mane kamuoja labai dideli skausmai.	Mi havas nekredeblajn dolorojn.	skausmai	0	0
Marija pasamdė auklę.	Maria dungis vartistinon.	auklę	0	0
Kodėl tu nepalieki Tomo?	Kial vi ne forlasas Tomon?	nepalieki	0	0
Tas automobilis tai metalo laužas!	Tiu aŭto estas ferrubo!	laužas	0	0
Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	seniausias	0	0
Saulės užtemimas įvyksta, kai mėnulis atsiduria tarp saulės ir žemės.	Suneklipso realiĝas kiam la Luno intermetiĝas inter la Suno kaj la Tero.	atsiduria	0	0
Ar tu ir toliau dirbsi iki dešimtos?	Ĉu vi daŭre laboros ĝis la deka?	dešimtos	0	0
Tu man vieną iš šitų padovanojai per praėjusį mano gimtadienį.	Vi donis al mi unu el tiuj je mia lasta naskiĝdatreveno.	padovanojai	0	0
Jonas yra liesas kaip vilkas.	Johano estas malgrasa kiel lupo.	jonas	0	0
Čia yra aerouosto fotografija.	Ĉi tio estas foto de la flughaveno.	fotografija	0	0
Aš pakliuvau į transporto spūstį.	Mi estis kaptita en trafikŝtopiĝo.	pakliuvau	0	0
Afganistanietė yra Afganistano pilietė.	Afganino estas civitanino de Afganio.	afganistano	0	0
Kad jūs tapote draugais?	Kiam vi fariĝis geamikoj?	tapote	0	0
Aš draudžiu šitą.	Mi malpermesas tion.	draudžiu	0	0
Koks atradimas!	Kia eltrovo!	atradimas	0	0
Ją domina džiazas.	Ŝi interesiĝas pri ĵazo.	džiazas	0	0
Iš jūsų pusės yra labai drąsu tai sakyti.	Estas ege aŭdace viaflanke diri tion.	drąsu	0	0
Pravirkusi, ji pasakė savo sielvarto priežastį.	Ekploronte, ŝi diris sian ĉagren-kialon.	sielvarto	0	0
Mes valgome daugiau daržovių.	Ni manĝas pli da legomoj.	valgome	0	0
Visas maisto santaupas jie broliškai pasidalino.	La tutan nutraĵoprovizon ili dividis fratece.	santaupas	0	0
Jos plaukai šlapi nuo prakaito.	Ŝia hararo estas ŝvite malseka.	prakaito	0	0
Aš žinau, kad jis moka piešti.	Mi scias ke li scipovas desegni.	piešti	0	0
Jis buvo išrinktas miesto meru.	Li elektiĝis kiel urbestro.	meru	0	0
Ištrauk savo kalaviją.	Eltiru vian glavon.	kalaviją	0	0
Policijai pavyko rasti nusikaltėlį.	La polico sukcesis trovi la krimulon.	nusikaltėlį	0	0
Aš esu tik nekaltas dalyvis.	Mi estas nur senkulpa ĉeestanto.	dalyvis	0	0
Aš jį pažadinau.	Mi vekis lin.	pažadinau	0	0
Prancūzija ir Italija yra Europoje.	Francio kaj Italio estas en Eŭropo.	italija	0	0
Pamėginkime.	Ni provu tion.	pamėginkime	0	0
Tavasis buvo geresnis.	La via estis pli bona.	tavasis	0	0
Krisdamas, jis susižeidė ranką.	Li vundis al si la manon falante.	susižeidė	0	0
Kažkada mažoje saloje gyveno sena moteris.	Iam maljuna virino vivis sur eta insulo.	mažoje	0	0
Ar jūs turite pieštuką?	Ĉu vi havas krajonon?	pieštuką	0	0
Aš jį pabučiavau po laumės šluota.	Mi kisis lin sub la viskobranĉo.	šluota	0	0
Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	pupelės	0	0
Tomas atsimena.	Tomo memoras.	atsimena	0	0
Jis yra teisėtas firmos savininkas.	Li estas la laŭleĝa posedanto de la firmao.	teisėtas	0	0
Turistai knibžda mieste.	Turistoj svarmas en la urbo.	turistai	0	0
Tomas yra bebaimis.	Tomo estas maltima.	bebaimis	0	0
Diktatorius apkaltino Tomą išdavyste dėlto, kad jis neplojo jam.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	apkaltino	0	0
Aš stipriai laikiausi virvės, kad nenukrisčiau.	Mi firme tenis min al la ŝnuro por ne fali.	laikiausi	0	0
Tame filmuke aiškina, kaip sodina ir prižiūri rododendrus.	Tiu filmeto klarigas, kiel oni plantas kaj flegas rododendron.	aiškina	0	0
Aš bjauriuosi alkoholiu.	Mi abomenas alkoholon.	alkoholiu	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp tigro ir liūto.	Tom ne scias la diferencon inter tigro kaj leono.	tigro	0	0
Mūsų charakterį veikia aplinka.	Nia karaktero estas influata de la ĉirkaŭaĵo.	charakterį	0	0
Į vazą reikia daugiau vandens įpilti.	Estas bezonate verŝi pli da akvo en la florujon.	įpilti	0	0
Prisipažįstu, kad aš tą padariau.	Mi konfesas, ke mi faris tion.	prisipažįstu	0	0
Kam kaimynas pirko bandeles?	Por kiu la najbaro aĉetis la bulkojn?	bandeles	0	0
Mes jam padėjome.	Ni helpis lin.	padėjome	0	0
Lankytojai neturi teisės maitinti žvėrių.	La vizitantoj ne rajtas nutri la bestojn.	maitinti	0	0
Man buvo įtempta diena.	Mi havis streĉan tagon.	įtempta	0	0
Kiekvienais metais mieste vykdavo labai populiari mugė.	En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	populiari	0	0
Be to man reikia pagerinti savo anglų kalbos mokėjimą.	Krome mi bezonas plibonigi mian anglan.	pagerinti	0	0
Marija prisimatavo keletą vestuvinių suknelių.	Maria surprovis kelkajn edziĝofestajn robojn.	suknelių	0	0
Mes pažiūrėkime, ar tu gali tą aibę nesąmonių pakeisti faktais.	Ni rigardu, ĉu vi povas ŝanĝi tiun amason da sensencaĵoj en faktojn.	faktais	0	0
Prašau, nevėluok.	Ne malfruu, mi petas.	nevėluok	0	0
Laisvomis valandomis aš gilinuosi į rusų kalbą.	Dum liberaj horoj mi profundiĝas en la rusa lingvo.	valandomis	0	0
Aš nesugebu taip padaryti, kaip tu jį padarei.	Mi ne kapablas fari tion, kiel vi ĝin faris.	nesugebu	0	0
Tomas sėdo į taksi.	Tomo eniris taksion.	sėdo	0	0
Izaokas Niutonas buvo anglų fizikas.	Isaak Newton estis angla fizikisto.	fizikas	0	0
Tu esi pasimėgavimas akims!	Vi estas plezuro al la okulo!	akims	0	0
Tai įdomiausia.	Ĝi estas la plej interesa.	įdomiausia	0	0
Aš džiaugiausi, kad ji mane netikėtai aplankė.	Mi ĝojis ke ŝi vizitis min neatendite.	džiaugiausi	0	0
Štai mano nario bilietas.	Jen mia membrokarto.	nario	0	0
Ar šitą grybą nepavojinga valgyti?	Ĉu tiu fungo sekure manĝeblas?	nepavojinga	0	0
Aš nepaprastai noriu nuvykti į Graikiją.	Mi multe volas viziti Grekion.	graikiją	0	0
Aš mėgstu poeziją.	Mi ŝatas poezion.	poeziją	0	0
Ji ten ir atgal nekantriai vaikščiojo.	Ŝi malpacience iradas kaj revenadas.	vaikščiojo	0	0
Pagal profesiją aš esu policininkas.	Profesie mi estas policisto.	profesiją	0	0
Truputį palaukime!	Ni atendu iomete!	palaukime	0	0
Kai tik ji atidarė duris, katė išbėgo.	Tuj kiam ŝi malfermis la pordon, la kato forkuris.	išbėgo	0	0
Mes planuojame visuomenės apklausą.	Ni planas opinisondadon.	apklausą	0	0
Ar tu nesidžiaugi mane matydamas?	Ĉu vi ne ĝojas vidi min?	nesidžiaugi	0	0
Tas daug smagiau negu mokytis.	Tio estas multe pli amuza ol studi.	smagiau	0	0
Aš rytoj Tomui tą paduosiu.	Mi donos ĉi tion al Tomo morgaŭ.	paduosiu	0	0
Aš kavą geriu su pienu.	Mi trinkas kafon kun lakto.	pienu	0	0
Šitas arklys galbūt yra geras statymas.	Tiu ĉevalo eble estas bona veto.	statymas	0	0
Tu tarnavai armijoje?	Ĉu vi militservis?	tarnavai	0	0
Iš tikrųjų jis nebuvo toks suktas, kaip tu galvojai.	Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	suktas	0	0
Krepšys yra rudas.	La sako estas bruna.	rudas	0	0
Aš turiu broliuką ir sesutę.	Mi havas frateton kaj fratineton.	sesutę	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	įvairiausių	0	0
Smegenys, tai ne indas, kurį reikia užpildyti, bet lempa, kurią privalai uždegti.	La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	indas	0	0
Kur tu susitikai su Tomu?	Kie vi renkontiĝis kun Tom?	susitikai	0	0
Sandėlyje aš turiu pakankamai maisto.	Mi havas sufiĉe da manĝaĵoj en la provizejo.	sandėlyje	0	0
Aš vykstu į Italiją, nes mėgstu su italais kalbėti itališkai.	Mi iras al Italio, ĉar mi ŝatas paroli la italan kun italoj.	italiją	0	0
Tu nepakankamai stengeisi.	Vi ne sufiĉe penis.	stengeisi	0	0
Ar tu negavai mano laiško?	Ĉu vi ne ricevis mian leteron?	negavai	0	0
Keturi minus keturi lygu nuliui.	Kvar minus kvar faras nul.	lygu	0	0
Ar aš galėčiau tavo plaktuką pasiskolinti?	Ĉu mi povus pruntepreni vian martelon?	plaktuką	0	0
Traukinys yra iš septynių vagonų.	La trajno konsistas el 7 vagonoj.	vagonų	0	0
Mes veikėme pagal aplinkybes.	Ni agis laŭ la cirkonstancoj.	aplinkybes	0	0
Prie kiekvieno namelio yra darželis.	Al ĉiu dometo apartenas ĝardeneto.	namelio	0	0
Šuo vejasi katę, o katė pelę.	Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	pelę	0	0
Keli vabzdžiai įlindo į neuždarytą kuprinę.	Kelkaj insektoj eniris la nefermitan dorsosakon.	įlindo	0	0
Kodėl jūs juokiatės?	Kial vi ridas?	juokiatės	0	0
Niekas geriau nežino žmonių, kaip nuodėmklausys, bankininkas ir elgeta.	Neniu konas homojn pli bone ol la konfesesprimanto, la bankisto kaj la almozulo.	bankininkas	0	0
Aš viliuosi, kad mes galėsime likti draugėmis.	Mi esperas, ke ni povos resti amikinoj.	draugėmis	0	0
Kaip tu įėjai į kambarį?	Kiel vi eniris la ĉambron?	įėjai	0	0
Atsistokite.	Ekstaru.	atsistokite	0	0
Ji simpatiška, bet per daug kalba.	Ŝi estas alloga, sed ŝi tro multe parolas.	simpatiška	0	0
Jis ypač domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	evoliucija	0	0
1886 metais Niujorke buvo iškilmingai atidengta Laisvės statula.	En la jaro 1886 estis inaŭgurita la libereca statuo en Nov-Jorko.	iškilmingai	0	0
Kumštis yra įstatymas.	La pugno estas la leĝo.	kumštis	0	0
Mūsų kelionė į Seviliją kainavo penkis tūkstančius realų.	Nia vojaĝo al Seviljo kostis 5 mil realojn.	realų	0	0
Oi, šviesa užgeso.	Aĥ, la lumo estingiĝis.	užgeso	0	0
Aš tau ką nors išvirsiu.	Mi por vi ion kuiros.	išvirsiu	0	0
Na, tai painu.	Nu, tio estas komplika.	painu	0	0
Gamykla dirba pilnu pajėgumu.	La fabriko funkcias plenpotence.	pilnu	0	0
Mano motina siunta.	Mia patrino furiozas.	siunta	0	0
Gydytojas mane paguldė ant lovos.	La kuracisto kuŝigis min surliten.	paguldė	0	0
Aš dar niekam nepasakojau, ką aš radau.	Mi ankoraŭ al neniu diris, kion mi trovis.	nepasakojau	0	0
Jos platus užpakalis.	Ŝi havas grandan pugon.	platus	0	0
Jis vogė.	Li ŝtelis.	vogė	0	0
Štai jūsų užmokestis.	Jen viaj salajroj.	užmokestis	0	0
Tomas yra mergišius.	Tomo estas donĵuano.	mergišius	0	0
Kada tu Tomą atleidai?	Kiam vi maldungis Tomon?	atleidai	0	0
Aš negaliu su juo sntykių suderinti.	Mi ne povas akordiĝi kun li.	suderinti	0	0
Tomas ir Marija visą popietę sėdėjo po ąžuolu ir pakaitomis kūrė hajkus.	Dum la tuta posttagmezo Tomo kaj Manjo sidis sub kverko kaj alterne verkis hajkojn.	kūrė	0	0
Į Kiniją tu gali atvykti, jeigu turi vizą.	Vi povas veni al Ĉinio nur, se vi havas vizon.	vizą	0	0
Kurią valandą tu išvyksi?	Je kioma horo vi foriros?	išvyksi	0	0
Tomas turguje nusipirko šiek tiek daržovių.	Tomo aĉetis kelkajn legomojn en la bazaro.	turguje	0	0
Ar tu pagaliau užsičiaupsi?	Ĉu finfine vi fermos vian grandan faŭkon?	užsičiaupsi	0	0
Darbas netrukus bus pradėtas.	La laboro baldaŭ estos komencita.	pradėtas	0	0
Jis nešiojo auksinę grandinę ir dėvėjo paukščių plunksnų apsiaustą.	Li portis oran kolĉenon kaj mantelon el birdoplumoj.	auksinę	0	0
Laisvalaikiu aš užsiimu astrologija.	En mia libera tempo mi okupiĝas pri astrologio.	laisvalaikiu	0	0
Labą vakarą!	Bonan vesperon!	labą	0	0
Bukagalvis!	Kreteno!	bukagalvis	0	0
Afganistanas yra senesnis už Vokietiją.	Afganio estas pli malnova ol Germanio.	senesnis	0	0
Žmonės, kaip ir metalai, tik paviršiuje blizga.	La popoloj, kiel la metaloj, nur supraĵe brilas.	paviršiuje	0	0
Jie Belgijos piliečiai.	Ili havas la belgan ŝtatanecon.	belgijos	0	0
Visada atsisuk į saulę, ir šešėliai kris už tavęs.	Ĉiam turnu vin al la suno kaj la ombroj falos malantaŭ vin.	šešėliai	0	0
Aš negalėsiu per savaitę tos storos knygos baigti skaityti.	Mi ne povos fini la legadon de tiu dika libro en semajno.	storos	0	0
Aš tikrai žinau, kad tu supranti, kodėl mes šito nedarysime.	Mi certe scias, ke vi komprenas, kial ni ne faru tion.	nedarysime	0	0
Jis kumščiu trenkė į stalą.	Li pugnobatis sur la tablon.	kumščiu	0	0
Inžinieriai tiltą susprogdino, nes jis grėsė sugriūti.	La inĝenieroj eksplodigis la ponton, ĉar ĝi minacis disfali.	inžinieriai	0	0
Šitas kačiukas nori miegoti.	Ĉi tiu katido volas dormi.	kačiukas	0	0
Kaip tu turi drąsos taip šlykščiai apie mano vyrą kalbėti!	Kiel vi aŭdacas tiel naŭze paroli pri mia edzo.	šlykščiai	0	0
Nuo šiandien naktys taps trumpesnės.	Ekde hodiaŭ la noktoj iĝos pli mallongaj.	naktys	0	0
Dėl baisios audros, kelionė buvo atšaukta.	Pro terura ŝtormo oni malanoncis la vojaĝon.	baisios	0	0
Jūs net nepažįstate Tomo.	Vi eĉ ne konas Tomon.	nepažįstate	0	0
Marijos nuomone, ji yra negraži.	Maria opinias sin malbela.	negraži	0	0
Tomas pavogė kaimyno arklį.	Tomo ŝtelis ĉevalon de sia najbaro.	kaimyno	0	0
Marija atrodo susijaudinusi.	Manjo aspektas agitita.	susijaudinusi	0	0
Jis ne tuščiai atėjo.	Li venis ne vane.	tuščiai	0	0
Ten, po tuo medžiu, Tomas sėdi vienas.	Tomo sidas sola sub tiu arbo tie.	medžiu	0	0
Restorane yra iškaba su užrašu: ''Rūkyti draudžiama''.	En la restoracio estas ŝildo, kiu surhavas la surskribon: „Fumadon ni malpermesas.“	užrašu	0	0
Kartais aš rūkau pypkę.	Fojfoje mi fumas la pipon.	rūkau	0	0
Ji siuva su adata ir siūlu.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	adata	0	0
Vinis pradūrė mašinos padangą.	Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	padangą	0	0
Tu neturi vairuotojo pažymėjimo?	Ĉu vi ne havas stirpermesilon?	pažymėjimo	0	0
"Kokią puokštę tu nori?" "Aš noriu rožių puokštę!"	"Kian bukedon vi volas?" "Mi volas bukedon de rozoj!"	puokštę	0	0
Ant namo stogo tupi gražūs balti balandžiai.	Sur la tegmento de la domo sidas belaj, blankaj kolomboj.	balandžiai	0	0
Tomas plauko kaimyno baseine.	Tomo naĝas en la naĝejo de la najbaro.	plauko	0	0
Aš labai domiuosi istorija.	Mi tre interesiĝas pri historio.	domiuosi	0	0
Vakarykščiai priešai yra rytdienos sąjungininkai.	Hieraŭaj malamikoj estas morgaŭaj aliancanoj.	rytdienos	0	0
Kaip tu paraidžiui sakai savo vardą?	Kiel vi literumas vian nomon?	paraidžiui	0	0
Laikraščiuose aš skaitau tik rinktinius straipsnius.	En gazetoj mi legas nur elektititаjn tekstojn.	laikraščiuose	0	0
Man tos problemos yra labai rimtos.	Tiuj problemoj por mi estas tre gravaj.	rimtos	0	0
Kuo baigiasi ta drama?	Kiel finiĝas tiu dramo?	drama	0	0
Didinga!	Grandioze!	didinga	0	0
Yra daug privalumų.	Estas pluraj avantaĝoj.	privalumų	0	0
Mes turime neužmiršti jų sportinės aprangos.	Ni devas ne forgesi iliajn sportvestaĵojn.	aprangos	0	0
Aš nešioju brangų laikrodį.	Mi portas multekostan horloĝon.	brangų	0	0
Laikrodis yra senovinis.	La horloĝo estas antikva.	senovinis	0	0
Jūsų kalbos manę daro laimingą.	Viaj paroloj feliĉigas min.	manę	0	0
Dušas sugedo.	La duŝilo estas difektita.	dušas	0	0
Jo prosenelis atrodė ligotas.	Lia praavo aspektis malsana.	prosenelis	0	0
Tu, tarsi aklas iš meilės, nebėk tiesiai į savo pražūtį!	Vi ne kuru, blinda pro amo, rekte en vian pereon!	pražūtį	0	0
Kol žmogus buvo gyvas, tada reikėjo jį gerai vertinti - dabar jau per vėlu.	Kiam la homo estis viva, tiam necesis ĝin trakti bone – nun estas tro malfrue.	vertinti	0	0
Rentgeno spinduliai naudojami kaulų lūžiams nustatyti.	Oni uzas X-radiojn por trovi kie ostoj rompiĝis.	rentgeno	0	0
Tomas sakė, kad jam nepatinka Bostonas.	Tomo diris, ke li ne ŝatas Bostonon.	bostonas	0	0
Pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių.	Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	lašas	0	0
Aš nujaučiau sunkumus.	Mi antaŭsentis malfacilaĵon.	nujaučiau	0	0
Mes čia bandome rimtai svarstyti.	Ni provas serioze diskuti ĉi tie.	svarstyti	0	0
Tu man pasakyk, kada tu nori, kad aš ateičiau.	Diru al mi, kiam vi volas, ke mi aliru.	ateičiau	0	0
Kita kėdė sulaužyta.	La alia seĝo estas rompita.	sulaužyta	0	0
Tomas yra per daug pasitikintis.	Tomo estas tromemfida.	pasitikintis	0	0
Lempa kabėjo virš stalo.	Lampo pendis super la tablo.	lempa	0	0
Tai buvo pirmas klausimas, kurį aš jam uždaviau.	Tiu estis la unua demando, kiun mi direktis al li.	uždaviau	0	0
Tu dabar perdedi.	Nun vi troigas.	perdedi	0	0
Tomas savo plaukus plauna be šampūno.	Tomo lavas siajn harojn sen ŝampuo.	plauna	0	0
Rusai mėgsta keliauti į Turkiją.	Rusoj ŝatas iri Turkujen.	turkiją	0	0
Saulė turi devynias planetas.	Suno havas naŭ planedojn.	devynias	0	0
Bėda viena nevaikšto.	Misfortunoj ŝatas grupvojaĝojn.	nevaikšto	0	0
Man patinka pupos.	Mi ŝatas fabojn.	pupos	0	0
Aš nebandau juos paveikti.	Mi ne provas impresi ilin.	nebandau	0	0
Tai priimtina.	Tio akcepteblas.	priimtina	0	0
Kas neprašo, tas negauna.	Kiu ne petas, tiu ne ricevas.	neprašo	0	0
Jis krovinį pristatė į našlaičių prieglaudą.	Li liveris la pakaĵon al la orfejo.	krovinį	0	0
Šito žvėries aš nenorėjau gaudyti.	Mi ne volis kapti tiun beston.	žvėries	0	0
Jis pakeitė sužeistą žaidėją.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	žaidėją	0	0
Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	patalpoje	0	0
Net protingi žmonės kai kada daro kvailystes.	Eĉ saĝaj homoj iafoje faras stultaĵojn.	kvailystes	0	0
Palyginus su miestu, gyvenimas kaime yra labai ramus.	La vivo en kamparo estas tre kvieta kompare kun la vivo en urbo.	miestu	0	0
Kareiviai netrukus užėmė tvirtovę.	La soldatoj baldaŭ konkeris la fortikaĵon.	tvirtovę	0	0
Per ateinančius keturis metus reikia sutaupyti penkiolika milijardų eurų.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	ateinančius	0	0
Šį vakarą matysis mėnulio pilnatis.	Plenluno videblos ĉi tiun vesperon.	pilnatis	0	0
Tu net nebandai.	Vi eĉ ne provas.	nebandai	0	0
Paštininkas čia praeina kas trečią dieną.	La poŝtisto preterpasas ĉi tie ĉiun trian tagon.	paštininkas	0	0
Aš turiu sudėtingą reikalą, kurį noriu su jumis aptarti.	Mi havas komplikan aferon, kiun mi volas diskuti kun vi.	sudėtingą	0	0
Nėra nieko maloniau, kaip keliauti.	Nenio pli agrablas ol vojaĝi.	maloniau	0	0
Kur jie kraustosi?	Kien ili transloĝiĝas?	kraustosi	0	0
Jis iškėlė klausimą.	Li starigis demandon.	iškėlė	0	0
Aš tos frazės negaliu išversti.	Mi ne povas traduki tiun frazon.	išversti	0	0
Aš apgailestauju, kad į tave šoviau.	Mi bedaŭras, ke mi pafis al vi.	šoviau	0	0
Ką tu nori Tomui dovanoti?	Kion vi volas donaci al Tomo?	dovanoti	0	0
Aš nedrįstu ką nors prižadėti.	Mi ne kuraĝas promesi ion.	prižadėti	0	0
Mes norime paklusti įsakymui.	Ni volas obei la ordonon.	įsakymui	0	0
Tomas yra pastorius.	Tomo estas pastro.	pastorius	0	0
Aš daugmaž baigiau skaityti romaną.	Mi pli-malpli finlegis la romanon.	daugmaž	0	0
Mažai yra tokių dailininkų, kaip Pikaso.	Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	pikaso	0	0
Kokios apskritai yra pajamos ir išlaidos?	Kaj kiaj estas entute la enspezoj kaj elspezoj?	išlaidos	0	0
Vandenilio atomas turi vieną elektroną.	Hidrogena atomo havas unu elektronon.	vandenilio	0	0
Knyga, kurią tu man davei, yra neapsakomai įdomi.	La libro, kiun vi donis al mi, estas ege interesa.	neapsakomai	0	0
Tai nauja parduotuvė, kuri atsidarė praėjusią savaitę.	Tio esta nova vendejo, kiu malfermiĝis pasintan semajnon.	atsidarė	0	0
Bulvaru važiuoja žalios ir rudos karietos.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	rudos	0	0
Aš šiandien esu itin nervingas.	Mi estas tre nervoza hodiaŭ.	nervingas	0	0
Tai absoliutus melas.	Tio estas absoluta mensogo.	absoliutus	0	0
Nėra muzikos be ritmo.	Sen ritmo muziko ne ekzistas.	ritmo	0	0
Aš esu apdovanotas puikia atmintimi.	Mi estas dotita per bonega memorkapablo.	puikia	0	0
Tatoeba yra kaip narkotikas.	Tatoeba estas kiel drogo.	narkotikas	0	0
Kokią išvadą tu iš to padarei?	Kion vi konkludas el tio?	išvadą	0	0
Aš neturiu jokio brangaus juvelyrinio dirbinio.	Mi ne posedas ian multekostan juvelon.	brangaus	0	0
Tomas buvo nuginkluotas ir areštuotas.	Tomo estis senarmigita kaj arestita.	areštuotas	0	0
Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	kraštus	0	0
Aš nieko nemokėjau.	Mi pagis nenion.	nemokėjau	0	0
Šitas grybas yra nuodingas.	Tiu fungo estas venena.	nuodingas	0	0
Ji protingesnė už jį.	Ŝi estas pli saĝa ol li.	protingesnė	0	0
Tomas ne reporteris.	Tomo ne estas raportisto.	reporteris	0	0
Tik personalui.	Nur por la personaro.	personalui	0	0
Mes esame akli.	Ni estas blindaj.	akli	0	0
Mes taip pat trimis procentais sumažinkime metinį karinį biudžetą.	Ni malpliigu ankaŭ la militan buĝeton per tri procentoj jare.	karinį	0	0
Britai tik neaiškiai suprato, kodėl jie balsavo.	Britoj nur neklare komprenis, kial ili voĉdonis.	neaiškiai	0	0
Knygos savyje turi išsilavinusių žmonių kultūrą.	La libroj entenas la kulturon de la kleraj homoj.	kultūrą	0	0
Šitam žaidimui mums reikia devynių žmonių.	Ni bezonas naŭ homojn por tiu ludo.	žaidimui	0	0
Ar jau pasirinkote vardą?	Ĉu vi jam elektis nomon?	pasirinkote	0	0
Tomas tau dovanojo.	Tomo pardonis vin.	dovanojo	0	0
Aš turiu tris jaunus vaikus.	Mi havas tri junajn infanojn.	jaunus	0	0
Kadėl tu ją bučiavai?	Kial vi kisis ŝin?	bučiavai	0	0
Veik!	Agu!	veik	0	0
Man tavo apyrankė patinka.	Mi amas vian braceleton.	apyrankė	0	0
Skubėkime! Priešingu atveju, mes pavėluosime.	Ni hastu! Alikaze, ni malfruos.	priešingu	0	0
Tėvai ir suaugusieji baudžia vaikus, kuomet jie meluoja.	Gepatroj kaj plenaĝuloj punas infanojn, kiam tiuj mensogas.	suaugusieji	0	0
Valentinas gimė 1911 metais Havre.	Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	valentinas	0	0
Apendiksas yra apie dešimt centimetrų ilgio.	Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	centimetrų	0	0
Tomas pasakė Marijai, kad jam nepatinka jos humoras.	Tomo diris al Manjo, ke li ne ŝatas ŝian humursenton.	humoras	0	0
Namo jie paprastai pareina vėliau už mus.	Kutime ili alvenas hejmen pli malfrue ol ni.	pareina	0	0
Mano motina atrodė keistai su molio kauke ant veido ir plaukų suktukais ant galvos.	Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	molio	0	0
Mes užbaikime, ką pradėjome.	Ni finu, kion ni komencis.	užbaikime	0	0
Vorai mane baugina.	Araneoj timigas min.	baugina	0	0
Kaina padidėjo.	La prezo pliiĝis.	padidėjo	0	0
Balandis yra taikos simbolis.	Kolombo estas simbolo de paco.	balandis	0	0
Tas mažas raides tik per lupą galima skaityti.	Tiujn etajn literojn oni povas legi nur per lupeo.	raides	0	0
Ar jūsų mokykloje visi berniukai turi mokytis virti?	Ĉu ĉiu knabo devas lerni kuiri en via lernejo?	virti	0	0
Tai nereiškia, kad nustosiu tai dariusi.	Tio ne signifas, ke mi ĉesos fari tion.	dariusi	0	0
Gyvūnų kailis yra su plaukais.	La felo de bestoj estas kovrita de haroj.	kailis	0	0
Aš juk mėgstu Tomo mąstymo būdą.	Mi ja ŝatas la pensmanieron de Tomo.	mąstymo	0	0
Neliesk šito mėlyno mygtuko!	Ne tuŝu tiun bluan klavon!	mėlyno	0	0
Sparta visada buvo linkusi kariauti, o Atėnai politikuoti.	Sparto ĉiam emis militi, Ateno politiki.	sparta	0	0
Aš verčiau jam leisčiau eiti savo keliu.	Mi prefere lasus lin iri laŭ sia propra vojo.	leisčiau	0	0
Tomas tau dovanoja.	Tom pardonas al vi.	dovanoja	0	0
Būk gailestingas.	Estu kompatema.	gailestingas	0	0
Tomas visada keliasi pusę septintos.	Tom ĉiam ellitiĝas je la 6:30.	keliasi	0	0
Dėl šalčio gatvės yra pavojingos.	La stratoj estas danĝeraj pro la frosto.	pavojingos	0	0
Jis padovanojo jai saulutę, ir meiliai ją į skruostą pabučiavo.	Li donacis al ŝi lekanton kaj tenere kisis ŝin sur la vango.	skruostą	0	0
Prašau, daugiau to nesakykite.	Bonvole, ne diru tion denove.	nesakykite	0	0
Nežiūrėkite!	Ne rigardu!	nežiūrėkite	0	0
Tu labai narsus.	Vi estas bravega.	narsus	0	0
Tu praloši.	Vi malgajnos.	praloši	0	0
Gandrai yra ilgakojai paukščiai su baltais ir juodais sparnais.	Cikonioj estas stilzobirdoj kun flugiloj blankaj kaj nigraj.	sparnais	0	0
Liaudis daug geresnė už jos valdžią ir dėl to ji nusipelno kitos.	La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	liaudis	0	0
Tomas nori tapti autobuso vairuotoju.	Tomo volas iĝi busŝoforo.	vairuotoju	0	0
Prie mano namo yra mažas kiemas.	Mia domo havas malgrandan korton.	kiemas	0	0
Gydytojas ligonį gydė naujais vaistais.	La medicinisto kuracis la malsanulon per nova medikamento.	vaistais	0	0
Jis mano prašymo nepriėmė.	Li forpuŝis mian peton.	prašymo	0	0
Tomas nepavojingas.	Tomo ne estas danĝera.	nepavojingas	0	0
Tomas mėgsta makaronus.	Tomo ŝatas pastaĵojn.	makaronus	0	0
Tomas yra nerealus dainininkas.	Tomo estas mirinda kantisto.	dainininkas	0	0
Janas nori padaryti įspūdį.	Jan volas impresi.	janas	0	0
Tenai mes reguliariai susirinkdavome vieną kartą savaitėje.	Tie ni kunvenis regule unu fojon semajne.	reguliariai	0	0
Ekspedicija perėjo didžiules džiungles.	La ekspedicio trairis la grandan ĝangalon.	ekspedicija	0	0
Tomas pradėjo savo automobilį plauti.	Tomo eklavis sian aŭton.	plauti	0	0
Aš nemėgstu tokio žanro juokų.	Tiuspecajn ŝercojn mi ne ŝatas.	juokų	0	0
Lokys suėdė obuolį.	La urso manĝis pomon.	suėdė	0	0
Marija turi dvi drauges.	Manjo havas du koramikinojn.	drauges	0	0
Aš pažįstu daug žmonių, kurie nemėgsta operos.	Mi konas multajn homojn, kiuj ne ŝatas operojn.	operos	0	0
Pažiūrėkite į saulėlydį.	Rigardu la malleviĝantan sunon.	saulėlydį	0	0
Tas garantuotai nepavyks.	Tio certe fiaskos.	garantuotai	0	0
Aš nustojau gerti gazuotus gėrimus.	Mi ĉesis trinkadi gasotrinkaĵojn.	nustojau	0	0
Prašau, iškvieskite man gydytoją!	Bonvolu voki kuraciston al mi!	iškvieskite	0	0
Pasiduok priešui.	Kapitulacu al malamiko.	priešui	0	0
Aš pasilieku.	Mi restas.	pasilieku	0	0
Jis yra karalienės Viktorijos palikuonis!	Li estas posteulo de reĝino Viktorino!	palikuonis	0	0
Sveiki atvykę į Helsinkį, Suomijos sostinę!	Bonvenon en Helsinko, la ĉefurbo de Finnlando!	sostinę	0	0
Aš neturiu laiko rūpintis tokiais niekais.	Mi ne havas tempon por zorgi pri tiaj bagatelaĵoj.	niekais	0	0
Šitie augalai yra aukšti o tie žemi.	Tiuj ĉi plantoj estas altaj kaj tiuj estas malaltaj.	aukšti	0	0
Kodėl tu negrįžti į savo butą?	Kial vi ne reiras en vian loĝejon?	negrįžti	0	0
Bilieto kaina atitiko spektaklio kokybę.	La tarifo de la enirbileto estis je la nivelo de la kvalito de la spektaĵo.	spektaklio	0	0
Jis į ligoninę buvo atgabentas sraigtasparniu.	Li estis transportita en hospitalon per helikoptero.	sraigtasparniu	0	0
Jis sulinksta nuo maišo svorio.	Li kurbiĝas sub la pezo de la sako.	maišo	0	0
Ar tu gali šitą rankraštį iš prancūzų kalbos išversti į anglų kalbą?	Ĉu vi povas traduki tiun ĉi manuskripton el la franca lingvo en la anglan?	rankraštį	0	0
Va taisyklės; atitinkamai elkitės.	Jen la reguloj; kondutu konforme.	atitinkamai	0	0
Ji taip pat yra išmintinga, kaip ir jis.	Ŝi estas same inteligenta kiel li.	išmintinga	0	0
Ji ten manęs nematys.	Ŝi ne vidos min tie.	nematys	0	0
Tie yra mano produktai.	Tiuj estas miaj produktoj.	produktai	0	0
Čia mano darbdavys.	Jen mia dunganto.	darbdavys	0	0
Nesipriešink.	Ne rezistu.	nesipriešink	0	0
To pakako.	Tio estis sufiĉa.	pakako	0	0
Aš susidūriau su sunkumais ją įtikinant apie rūkymo pavojus.	Mi havis malfacilecojn, konvinki ŝin pri la danĝeroj de fumado.	susidūriau	0	0
Aktoriaus karjera tęsėsi trisdešimt metų.	La kariero de la aktoro daŭris tridek jarojn.	tęsėsi	0	0
Daugelis vaikų nenaudoja dviratininko šalmo.	Multaj infanoj ne uzas biciklan kaskon.	šalmo	0	0
Ar tu staiga susirgai?	Ĉu vi subite malsaniĝis?	susirgai	0	0
Ar tu jį pakviesi?	Ĉu vi vokos lin?	pakviesi	0	0
Laive Tomas buvo nelegalus keleivis.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	keleivis	0	0
Jei taip tęsime, mes atsitrenksime į sieną.	Se ni daŭrigas tiamaniere, ni kolizios kun la muro.	tęsime	0	0
Ji savo nosį prispaudė prie lango.	Ŝi premis sian nazon al la fenestro.	prispaudė	0	0
Tai smulkmena.	Ĝi estas malgravaĵo.	smulkmena	0	0
Šitos gėlės atkeliauja iš Olandijos.	Tiuj ĉi floroj venas el Nederlando.	atkeliauja	0	0
Tomas, galimai, negali to padaryti.	Tom probable ne kapablas fari tion.	galimai	0	0
Obuolys nukrito ant žemės.	Pomo falis surgrunden.	obuolys	0	0
Šita skrybėlė yra per daug ankšta.	Tiu ĉi ĉapelo estas tro strikta.	ankšta	0	0
Mano automobilis sugedo. Dabar jis remonto dibtuvėje.	Mia aŭto difektiĝis. Ĝi nun estas en la riparejo.	remonto	0	0
Jane labai patenkinta savo darbu ir jokiu būdu nenori jo atsisakyti.	Jane tre kontentas pri sia laboro kaj neniel deziras forlasi ĝin.	jane	0	0
Tu mane sekei.	Vi sekvis min.	sekei	0	0
Ji trofėjų įteikė jam.	Ŝi transdonis al li la trofeon.	trofėjų	0	0
Ar tau patinka būti Tomo padėjėju?	Ĉu vi ŝatas esti la asistanto de Tomo?	padėjėju	0	0
Kas nori šitą prastą maistą valgyti?	Kiu volas manĝi tian aĉan manĝaĵon?	prastą	0	0
Ką mes galime svečiams pasiūlyti?	Kion ni povas prezenti al la gastoj?	svečiams	0	0
Jį sužavėjo jos grožis.	Lin impresis ŝia beleco.	sužavėjo	0	0
Imkimės ginklo!	Ekarmu!	imkimės	0	0
Aš turiu žalius marškinius.	Mi havas verdan ĉemizon.	žalius	0	0
Mes buvome sužavėti jos balso.	Ni estis ravitaj de ŝia voĉo.	sužavėti	0	0
Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	kibirkštis	0	0
Sodininkas buvo galvažudys.	La ĝardenisto estis la murdinto.	sodininkas	0	0
Prisisek diržą.	Sekurzoniĝu.	prisisek	0	0
Kaip mes džiaugiamės čia tave matydami!	Kiom ni ĝojas havi vin ĉi tie!	matydami	0	0
Rentgeno spinduliai naudojami kaulų lūžiams nustatyti.	Oni uzas X-radiojn por trovi kie ostoj rompiĝis.	spinduliai	0	0
Tu šokai.	Vi dancis.	šokai	0	0
Tomas pasimetė Romoje.	Tomo perdiĝis en Romo.	pasimetė	0	0
Kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą, bet reikalauja daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą.	Inkandeskaj ampoloj donas agrablan lumon, sed bezonas multe da elektro kaj produktas nenecesan varmon.	šilumą	0	0
Tomas visada laikosi savo pažadų.	Tomo ĉiam plenumas sian promeson.	pažadų	0	0
Aš mėgstu kopūstų salotas.	Mi ŝatas la salaton el brasiko.	kopūstų	0	0
Aš paspaudžiau Tomui ranką.	Mi premis la manon de Tomo.	paspaudžiau	0	0
Tu man sugadinai apetitą.	Vi ruinigis mian apetiton.	apetitą	0	0
Mano parašas yra prasmingas, didingas ir neprilygstamas.	Mia subskribo estas sencoplena, majesta kaj neimitebla.	didingas	0	0
Tą aš jums priminsiu.	Tion mi memorigos al vi.	priminsiu	0	0
Įvažiavimą užblokavo nuvirtęs medis.	La alirvojo estas blokita de falinta arbo.	užblokavo	0	0
Tomas turi beždžionę.	Tomo havas simion.	beždžionę	0	0
Aš tikrai norėčiau žinoti, ar mano bagažas greit ateis.	Mi vere ŝatus scii, ĉu mia pakaĵo baldaŭ alvenos.	bagažas	0	0
Kainų svyravimas sukėlė finansinę krizę.	La fluktuado de la prezoj naskis financan krizon.	kainų	0	0
Atsisveikinimo vakarėlis bus sekančią savaitę.	La adiaŭa festeto okazos en la sekva semajno.	sekančią	0	0
Sutuoktinis yra visai naivus.	La edzo estas tute naiva.	naivus	0	0
Aš sugebu su keturiais kamuoliais žongliruoti.	Mi scipovas ĵongli per kvar pilkoj.	keturiais	0	0
Mūsų sode yra daug sraigių. Ar kas nors žino, kad jos tinkamai paruoštos, yra skanios?	En nia ĝardeno estas multaj helikoj. Ĉu iu scias, ĉu tiuj, konvene preparitaj, bone gustas?	paruoštos	0	0
Linkolnu žavisi dėl jo vadovavimo.	Lincoln estas admirata pro sia gvidokapablo.	žavisi	0	0
Tomas buvo pagautas.	Tomo estis kaptita.	pagautas	0	0
Internete esperanto kalba galima skaityti knygas ir žurnalus.	Oni povas interrete legi Esperantajn librojn kaj revuojn.	žurnalus	0	0
Aš vaidinu velnio advokatą.	Mi ludas advokaton de la diablo.	vaidinu	0	0
Šitas klausimas liečia visus. Tai ir panagrinėkime jį smulkiau.	Tiu demando koncernas ĉiujn. Tial ni analizu ĝin detale.	smulkiau	0	0
Jie tave palydės į aerouostą.	Ili akompanos vin al la flughaveno.	palydės	0	0
Aš norėjau, kad tu jaustumeisi kaip savo namuose.	Mi volis, ke vi sentu vin kiel en via hejmo.	jaustumeisi	0	0
Aš nemanau, kad ji apsimetinėja.	Mi ne pensas, ke ŝi estas simulanta.	apsimetinėja	0	0
Apie kitus kalbėk taip, kaip tu nori, kad kiti apie tave kalbėtų!	Parolu pri aliaj tiel, kiel vi deziras, ke aliaj parolu pri vi!	kalbėtų	0	0
Sukaupęs visą savo drąsą, jis jai pasipiršo.	Li kolektis sian kuraĝon kaj svatiĝis pri ŝi.	pasipiršo	0	0
Vyras atitinka aprašymą.	La viro kongruas kun la priskribo.	aprašymą	0	0
Aš turiu ne mažiau kaip tūkstantį diskų.	Mi havas ne malpli ol mil diskojn.	diskų	0	0
Nutrauk pasipriešinimą.	Kapitulacu al malamiko.	nutrauk	0	0
Iš to jis visą skandalą sukėlė.	El tio li faris tutan skandalon.	skandalą	0	0
Pagaliau aš jį atradau.	Finfine mi retrovis ĝin.	atradau	0	0
Dėl mažai kaloringų lapų dietos, tinginys turi saikingai eikvoti savo energiją.	Bradipo devas ŝpari sian energion pro sia malmultekaloria dieto de folioj.	tinginys	0	0
Aš kertu lažybų, kad Tomas dar nebaigė juoktis.	Mi vetas, ke Tom ankoraŭ ne ĉesis ridi.	nebaigė	0	0
Aš noriu įsitikinti šito pasakojimo tikrumu.	Mi volas certiĝi pri la vereco de tiu rakonto.	pasakojimo	0	0
Tai tapo realybe.	Ĝi fariĝis realaĵo.	realybe	0	0
Nelaimingo atsitikimo priežastis buvo jo aplaidumas.	La akcidenton kaŭzis lia neglekto.	nelaimingo	0	0
Kur kiekvieną žiemą migruoja gulbės?	Kien migras la cignoj ĉiuvintre?	gulbės	0	0
1683 metais turkai antrą kartą apgulė Vieną.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	turkai	0	0
Jis yra niekšas, kurį verta pakarti.	Li estas pendiginda kanajlo.	pakarti	0	0
Aš nesu nenugalimas.	Mi ne estas nevenkebla.	nenugalimas	0	0
Anglų kalba yra artima vokiečių kalbai.	La angla lingvo estas proksima al la germana lingvo.	artima	0	0
Pelėdos protingos.	Strigoj estas saĝaj.	protingos	0	0
Ar priimi paaiškinimą?	Ĉu vi akceptas la klarigon?	priimi	0	0
Aš mėgstu arbatą su citrina.	Mi amas teon kun citrono.	citrina	0	0
Ji visada smagi.	Ŝi ĉiam estas gaja.	smagi	0	0
Kalbėtis su Elijana, tai tarsi kivirčytis su lavonu.	Paroli kun Eliana estas kvazaŭ palavro kun kadavro.	lavonu	0	0
Manau, kag geriau dabar pavalgysiu.	Mi pensas, ke mi pli bone manĝu nun.	pavalgysiu	0	0
Tomas užmiršo savo deklaraciją užpildyti.	Tomo forgesis plenigi sian deklaron.	deklaraciją	0	0
Mergaitės pasileido juokais.	La knabinoj ekridis.	juokais	0	0
Mes su Tomu susituokėme prieš trisdešimt metų.	Tomo kaj mi geedziĝis antaŭ jam tridek jaroj.	susituokėme	0	0
Vakaro prieblandoje aš, ten ir atgal, vaikščiojau laivo deniu.	En la vespera krepusko mi paŝis tien kaj reen sur la ferdeko de la ŝipo.	deniu	0	0
Persijos įlanka randasi tarp Irano ir Arabijos pusiasalio.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	irano	0	0
Jie siaubingai kankinasi.	Ili terure suferas.	kankinasi	0	0
Jie užvakar išėjo.	Ili foriris antaŭhieraŭ.	užvakar	0	0
Ar aš turiu būti pavydus?	Ĉu mi devas esti ĵaluza?	pavydus	0	0
Aš užsiminiau apie skyrybas.	Mi aludis pri la divorco.	skyrybas	0	0
Jo koncerto tikrai verta klausyti.	Lia koncerto estas vere aŭskultinda.	koncerto	0	0
Sami pabudo iš komos.	Samio elkomatiĝis.	komos	0	0
Ekskursinis autobusas važiavo ilgu tuneliu.	La ekskursa buso veturis tra longa tunelo.	tuneliu	0	0
Ar tu domiesi politika?	Ĉu vi interesiĝas pri politiko?	domiesi	0	0
Kokį filmą mes žiūrėsime šiandien?	Kiun filmon ni spektos hodiaŭ?	žiūrėsime	0	0
Aš nesu naivi.	Mi ne estas naiva.	naivi	0	0
Tu neturi vairavimo patirties.	Vi malhavas stirosperton.	vairavimo	0	0
Kokiomis kalbomis kalba Korėjoje?	Kiujn lingvojn oni parolas en Koreio?	kokiomis	0	0
Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	Sinjoro Vajt foriris en Hindion.	vaitas	0	0
Aš tik domėjausi, kiek kainuotų mano mašinos nuplovimas ir poliravimas.	Mi nur scivolis, kiom kostus por lavigi kaj polurigi mian aŭton.	kainuotų	0	0
Tomas yra nenaudėlis.	Tomo estas kanajlo.	nenaudėlis	0	0
Tomą areštavo už tai, kad vairavo neblaivus.	Tom estis arestita pro stirado en ebria stato.	vairavo	0	0
Prašau, jauskitės kaip namuose.	Mi petas, sentu vin hejme.	jauskitės	0	0
Kelionėje aš turėjau daug nepatogumų.	Dum la vojaĝo mi havis multajn maloportunaĵojn.	nepatogumų	0	0
Ar tu dalyvausi šventėje?	Ĉu vi partoprenos la feston?	dalyvausi	0	0
Abu broliai yra muzikantai.	La fratoj ambaŭ estas muzikistoj.	muzikantai	0	0
Opozicijos funkcija yra kritikuoti vyriausybės programą.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	funkcija	0	0
Graikija yra graži.	Grekio estas bela.	graikija	0	0
Kompiuteris atpažįsta du šimtus skirtingų klaidų.	La komputilo rekonas ducent malsamajn erarspecojn.	atpažįsta	0	0
Mes kartu patyrėme ypatingą laiką.	Ni ĝuis bonegan tempon kune.	patyrėme	0	0
Papusryčiauti mes sustojome vietiniame restorane.	Ni haltis por tagmanĝi en loka restoracio.	papusryčiauti	0	0
Tu esi blogų manierų.	Vi estas malbonmaniera.	manierų	0	0
Visiems šitiems sakiniams reikia taško.	Ĉiuj el ĉi tiuj frazoj postulas punktomarkon.	šitiems	0	0
Jis nuvyko į aerouostą atsisveikinti su draugu.	Li iris al la flughaveno por adiaŭi amikon.	nuvyko	0	0
Man reikia savo automobilį nuplauti.	Mi devas lavi mian aŭton.	nuplauti	0	0
Mes esame benamiai.	Ni estas senhejmaj.	benamiai	0	0
Jie ištikimi savo šeimininkui.	Ili estas lojalaj al sia mastro.	šeimininkui	0	0
Daugelis kareivių, atsisveikindami bučiavo savo žmonas.	Multaj soldatoj kisis sian edzinon adiaŭe.	bučiavo	0	0
Paskutiniame lape Marija parašė: "Laivas skęsta."	Sur la lasta paĝo Maria skribis: "La ŝipo sinkas."	paskutiniame	0	0
Persikai yra saldaus skonio.	Persikoj gustas dolĉe.	saldaus	0	0
Naujo prabangaus buto apstatymui baldais reikia didelių išlaidų.	Meblado de nova apartamento necesigas grandajn elspezojn.	išlaidų	0	0
Tu drebi.	Vi tremas.	drebi	0	0
Ar Tomas dar tebegyvena namelyje prie upės?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la dometo apud la rivero?	namelyje	0	0
Koks miestas yra Airijos sostinė?	Kiu urbo estas la ĉefurbo de Irlando?	airijos	0	0
Aš turiu žinoti, kuo rizikuoju.	Mi sciu, kio estas riskata.	rizikuoju	0	0
Mes jam padedame.	Ni helpas lin.	padedame	0	0
Stebuklai vadinasi stebuklais, nes jie neįvyksta!	Mirakloj nomiĝas mirakloj ĉar ili ne okazas!	stebuklai	0	0
Viskas, kas juda ir gyvena, tebūna tau kaip maistas; kaip žalią žolę, Aš tau viską daviau. Tik kūno su jo siela, kraujo nevalgyk.	Ĉio kio moviĝas kaj vivas, servu al vi kiel manĝaĵo; kiel verdan herbon, Mi donis al vi ĉion. Nur karnon kune kun ĝia animo, la sango, ne manĝu.	tebūna	0	0
Ar aš galėsiu ateinantį sekmadienį su arkliu joti?	Ĉu mi povos surĉevale rajdi la venontan dimanĉon?	arkliu	0	0
Ją palaidojo jos gimtajame mieste.	Oni enterigis ŝin en ŝia naskiĝurbo.	palaidojo	0	0
Ar yra kokių nors vegetariškų patiekalų?	Ĉu haveblas iuj vegetaraj pladoj?	patiekalų	0	0
Vakarų fronte nieko naujo.	Nenio nova je la okcidenta fronto.	fronte	0	0
Tonas yra be barzdos.	Tomo estas senbarba.	barzdos	0	0
Ji davė vaikui rėtį, kad jis iš šulinio atneštų vandens.	Ŝi donis al la knabo kribrilon, per kiu li portu la akvon de la puto.	atneštų	0	0
Atleisk savo priešams, bet niekada neužmiršk jų vardų.	Pardonu viajn malamikojn, sed neniam forgesu iliajn nomojn.	priešams	0	0
Pavojus buvo neišvengiamai arti.	La danĝero estis seneviteble proksima.	neišvengiamai	0	0
Jis pripratęs prie tokių situacijų.	Li kutimas al tiaj situacioj.	pripratęs	0	0
Vakar buvo iškilmingas parduotuvės atidarymas.	La solena malfermo de la butiko estis hieraŭ.	atidarymas	0	0
Kaip atlaikyti finansinę audrą, kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką?	Kiel elteni la financan ŝtormon, kiam la banko rifuzas etendi helpan manon?	atlaikyti	0	0
Nuo čia, iki universiteto kvartalo, yra penkiolika minučių ėjimo pėstute.	Estas dekkvinminuta piedirado de ĉi tie ĝis la universitata kvartalo.	kvartalo	0	0
Šuo savo kaulą užkasė sode.	La hundo enterigantis sian oston en la ĝardeno.	kaulą	0	0
Ji atrodo labai mandagi.	Ŝi ŝajnas tre ĝentila.	mandagi	0	0
Tai sužadino pasipiktinimų bangą.	Tio elvokis ondon de indigno.	bangą	0	0
Man pasiūlyk keletą prancūzų dainininkų.	Proponu kelkajn francajn kantistojn al mi.	pasiūlyk	0	0
Jis turi Stradivarijaus smuiką.	Li posedas Stradivarian instrumenton.	smuiką	0	0
Neatidėliotina atlaisvinti vietas jaunesniems žmonėms.	Urĝas liberigi lokojn por pli junaj homoj.	atlaisvinti	0	0
Jis yra garbingas, kadangi niekada nevagia daugiau negu pridera.	Li estas honesta, ĉar li neniam ŝtelas pli ol estas konvene.	pridera	0	0
Kranklys yra juodas kaip anglis.	Korako estas nigra kiel karbo.	anglis	0	0
Aš paskambinčiau savo tėvams.	Mi telefonus al miaj gepatroj.	paskambinčiau	0	0
Mes paliekame gyvenimą, kad įeitume į istoriją.	Mi eliras el la vivo por eniri la historion.	paliekame	0	0
Atidaryk variklio dangtį.	Malfermu la kapoton.	dangtį	0	0
Aš truputį atidarau langus.	Mi malfermas iomete la fenestrojn.	atidarau	0	0
Tornadas sugriovė mūsų miestą.	La tornado detruis nian urbon.	tornadas	0	0
Marija yra garsi, ar ne?	Manjo estas fama, ĉu ne?	garsi	0	0
Tu kvailas kaip stuobrys.	Vi estas malsaĝa kiel ŝtipo.	stuobrys	0	0
Mūsų svajonė tapo tikrove.	Nia revo realiĝis.	tikrove	0	0
Pastatyk automobilį šešėlyje.	Parku la aŭton en ombro.	pastatyk	0	0
Jis gailisi dėl savo poelgių.	Li bedaŭras siajn agojn.	gailisi	0	0
"Tau vištieną ar žuvį?" "Aš noriu abiejų."	„Ĉu por vi kokaĵon aŭ fiŝaĵon?” – „Mi volas ambaŭ.”	vištieną	0	0
Kretinas!	Kreteno!	kretinas	0	0
Dauguma suaugusiųjų turi trisdešimt du dantis.	La plimulto de la plenkreskuloj havas tridek du dentojn.	suaugusiųjų	0	0
Šitame sename kaime gandrai krauna lizdus ant stogų.	En tiu malnova vilaĝo sur la tegmentoj nestas cikonioj.	stogų	0	0
Gyvenimas kol kas nelengvas.	La vivo ankoraŭ ne estas facila.	nelengvas	0	0
Žvejys mūvėjo ties kulkšnimis skylėtas kelnes.	La fiŝkaptisto surhavis pantalonon kun fendo ĉe la maleoloj.	žvejys	0	0
Ar dar prieskonių?	Ĉu pli da spicoj?	prieskonių	0	0
Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	skydų	0	0
Aš tik paprastus žodžius vartoju.	Mi uzas nur simplajn vortojn.	paprastus	0	0
Šiandieninės tragedijos yra rytdienos komedijos.	Hodiaŭaj tragedioj estas morgaŭaj komedioj.	tragedijos	0	0
Tu mėgini mane papirkti?	Ĉu vi provas subaĉeti min?	mėgini	0	0
Mes keliavome apie ežerą.	Ni marŝis ĉirkaŭ la lagon.	keliavome	0	0
Juozas pasirodė blogo charakterio žmogus.	Jozefo sin montris homo de malbona karaktero.	charakterio	0	0
Mes privalome nukentėjėlius aprūpinti maistu ir drabužiais.	Ni devas provizi al la viktimoj manĝaĵojn kaj vestojn.	aprūpinti	0	0
Linksminkis, kol gali.	Amuziĝu, dum vi povas.	linksminkis	0	0
Nesvarbu. Visi gali suklysti.	Ne gravas. Ĉiu povas fari erarojn.	suklysti	0	0
Simptomai kinta.	La simptomoj varias.	simptomai	0	0
Tomas nenorėjo, kad Marija jį matytų su antrankiais.	Tom ne volis, ke Maria vidu lin mankatenita.	antrankiais	0	0
Kristus prisikėlė!	Kristo resurektis!	prisikėlė	0	0
Aš nepaspaudžiau gaiduko.	Mi ne premis la ĉanon.	gaiduko	0	0
Praėjusiais metais mane ištiko infarktas.	Min trafis infarkto lastan jaron.	praėjusiais	0	0
Tas įvyko tik todėl, kad tu neskaitei vartojimo instrukcijos.	Tio okazis nur, ĉar vi ne legis la uzinstrukcion.	vartojimo	0	0
Paspausk šitą jungiklį ir durys atsidarys.	Premu tiun butonon kaj la pordo malfermiĝos.	jungiklį	0	0
Trikampis turi tris kampus.	La triangulo havas tri angulojn.	kampus	0	0
Tomas apkabino savo pliušinį meškiuką.	Tomo brakumis sian pluŝurseton.	meškiuką	0	0
Jis įvykdė pažadą ir padėjo savo broliams.	Li plenumis sian promeson kaj helpis siajn fratojn.	broliams	0	0
Aš bent jau pabandžiau.	Almenaŭ mi provis.	pabandžiau	0	0
Ką tu jai parašysi?	Kion vi skribos al ŝi?	parašysi	0	0
Kas iš visko yra sunkiausia? Tai, kas tau atrodo lengviausia: matyti tai, kas yra prieš tave.	Kio estas la plej malfacila el ĉio? Tio, kio ŝajnas al vi plej facila: Vidi per la okuloj, kio kuŝas antaŭ vi.	lengviausia	0	0
Aš greičiausias bėgikas.	Mi estas la plej rapida kuranto.	bėgikas	0	0
Jie kainuoja tik 50 dolerių, ir aš tau nemokamai dar duosiu dvi dėžutes batų tepalo.	Ili kostas nur 50 dolarojn kaj mi aldonos por vi ankoraŭ du skatolojn da ciro senkoste.	tepalo	0	0
Tomas yra dvasininkas.	Tomo estas pastro.	dvasininkas	0	0
Mes, pagal galimybę, daugiausiai stengėmės jam padėti o jis net nepadėkojo.	Ni laŭeble plej penis por helpi lin, sed li eĉ ne diris dankon.	stengėmės	0	0
Patarlės yra žmonių išmintis.	Venas proverbo el la popola cerbo.	išmintis	0	0
Ar jūs gerai žaidžiate tenisą?	Ĉu vi bone ludas tenison?	žaidžiate	0	0
Ar tavo draugai patikimi?	Ĉu viaj amikoj estas fidindaj?	patikimi	0	0
Saulėta diena.	Estas sunplena tago.	saulėta	0	0
Tu sakei, kad ji meili, ir tikrovėje taip yra.	Vi diris, ke ŝi estas afabla, kaj ŝi fakte estas tia.	tikrovėje	0	0
Mes norime artimiausiu metu pakviesti Petrą į Japoniją.	Ni volas inviti Petron al Japanujo en la proksima estonteco.	artimiausiu	0	0
Aš negaliu viso bagažo nešti.	Mi ne kapablas porti la tutan pakaĵaron.	bagažo	0	0
Valstybė negalėjo patenkinti piliečių vilčių.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	piliečių	0	0
Tomas nemoka karvių melžti.	Tomo ne scipovas melki bovinon.	karvių	0	0
Jis beveik nieko nežino apie šitą gyvūną.	Li scias preskaŭ nenion pri tiu besto.	gyvūną	0	0
Nedėk tiek pipirų į sriubą!	Ne metu tiom da pipro en la supo!	pipirų	0	0
Tomas to niekada nepasieks.	Tomo neniam atingos tion.	nepasieks	0	0
Kai nėra katės, pelė vaizduoja tigrą.	Kiam la kato estas for, la muso imagas esti tigro.	vaizduoja	0	0
Ji man nusišypsojo.	Ŝi ridetis al mi.	nusišypsojo	0	0
Kaip man nuvykti į Kanados ambasadą?	Kiel mi atingu la kanadan ambasadejon?	ambasadą	0	0
Tomas yra meilus gyvūnams.	Tomo estas afabla al bestoj.	gyvūnams	0	0
Aš priklausau teniso klubui.	Mi apartenas al la tenisa klubo.	klubui	0	0
Čilė laukia tavo sugrįžimo!	Ĉilio atendas vian revenon!	sugrįžimo	0	0
Aš turiu plačią giminę.	Mi havas grandan parencaron.	giminę	0	0
Surinkite stalo įrankius.	Forprenu la manĝilaron.	surinkite	0	0
Kelios paukščių rūšys nekrauna lizdų.	Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	rūšys	0	0
Drausti restoranuose rūkyti yra labai populiaru net tarp rūkančių!	Malpermesi fumadon en restoracioj estas tre populare, eĉ inter gefumantoj!	restoranuose	0	0
Esperanto kalboje visada kirčiuojamas priešpaskutinis skiemuo.	En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	kalboje	0	0
Aš noriu rytoj vakarui užsakyti stalą keturiems.	Mi deziras mendi kvarpersonan tablon por morgaŭ vespere.	užsakyti	0	0
Jie yra mano pusbroliai.	Ili estas miaj kuzoj.	pusbroliai	0	0
Aš paskambinau savo močiutei, kad sužinočiau, ar jai ko nors nereikia.	Mi telefonis al mia avino por scii, ĉu ŝi bezonas ion.	sužinočiau	0	0
Kada nors tu man padėkosi.	Iam vi dankos min.	padėkosi	0	0
Ilsėkitės, kadangi jūs esate pavargę.	Ĉar vi estas lacaj, ripozu.	ilsėkitės	0	0
Tomas ir Marija sėdėjo ant parko suolelio.	Tomo kaj Manjo sidis sur parkobenko.	suolelio	0	0
Aš negaliu susikoncentruoti.	Mi ne povas koncentri min.	susikoncentruoti	0	0
Jis neišlaikė egzamino.	Li malsukcesis ĉe la ekzameno.	neišlaikė	0	0
Aš esu daugiau negu politikas; aš atstovauju visuomenei.	Mi estas pli ol politikisto; mi reprezentas la publikon.	atstovauju	0	0
Tomas nebandė ką nors daryti.	Tomo ne provis fari ion.	nebandė	0	0
Ar tai pirmas tavo vizitas į Japoniją?	Ĉu tio estas via unua vizito en Japanio?	vizitas	0	0
Tau pas dantistą nereikia eiti.	Vi ne devas iri al la dentisto.	dantistą	0	0
Daugelis medžių žiemą yra pliki.	Multaj arboj vintre estas senfoliaj.	pliki	0	0
Mes kalbėjome apie poeziją ir literatūrą.	Ni parolis pri poezio kaj literaturo.	literatūrą	0	0
Mokslas yra daug daugiau, negu faktų ir metodų rinkinys.	Scienco estas multe pli ol kolekto de faktoj kaj metodoj.	metodų	0	0
Lankininkas sumedžiojo elnią.	La pafarkisto buĉis la cervon.	elnią	0	0
Kiek teisėjų dalyvauja futbolo rungtynėse?	Kiom da arbitraciantoj ĉeestas ludon de piedopilkado?	teisėjų	0	0
Žmonės, priklausomai nuo to, ar jie sėdi, ar stovi, galvoja visai kitaip.	Homoj pensas tute malsame depende de tio, ĉu ili sidas aŭ staras.	priklausomai	0	0
Vos tik atejusi prie šaltinio, ji pamatė damą.	Tuj kiam ŝi venis al la fonto, ŝi ekvidis sinjorinon.	damą	0	0
Svarbiausias mano vizito tikslas, yra susipažinti su šio salyno gyventojų kultūra.	La plej grava celo de mia vizito, estas ekkoni la kulturon de la loĝantoj de ĉi tiu insularo.	vizito	0	0
Aš sirgau, todėl negalėjau ateiti į mokyklą.	Mi estis malsana kaj ne povis veni en la lernejon.	sirgau	0	0
Mūsų name labai sunku atsikratyti tarakonų.	Malfacilegas liberiĝi de la blatoj el nia domo.	tarakonų	0	0
Mano seneliai su mano tėvais gyvena labai dideliame name.	Miaj geavoj loĝas kun miaj gepatroj en tre granda domo.	seneliai	0	0
Aš žinau, kad jie mėgins iš naujo.	Mi scias, ke ili provos denove.	mėgins	0	0
Aš Marką mačiau, kai jam grąžinau pinigus.	Mi vidis Markon kaj mi redonis al li la monon.	marką	0	0
Aš neteksiu visko, ką turiu.	Mi perdos ĉion, kion mi havas.	neteksiu	0	0
Jis dviratį paliko lietuje.	Li lasis la biciklon en la pluvo.	lietuje	0	0
Pamirškime.	Forgesu.	pamirškime	0	0
Kažkada ten gyveno labai baisus siaubūnas.	Malbelega monstro vivis iam tie.	siaubūnas	0	0
Aš labai mėgstu grybų skonį.	Mi ŝategas la guston de fungoj.	grybų	0	0
Aš naujus batus dėviu.	Mi portas novan paron da ŝuoj.	dėviu	0	0
Tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per tolimą tuščią gatvę.	Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	driežas	0	0
Jo veidas įgavo labai rimtą miną.	Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	miną	0	0
Ar tu iki šiol turi problemų su fizika?	Ĉu vi daŭre havas problemojn kun fiziko?	fizika	0	0
Prašau atsakymus parašyti ant šito lapo!	Bonvolu skribi la respondojn sur tiun ĉi folion!	lapo	0	0
Kur aš galiu plytų nusipirkti?	Kie mi povas aĉeti brikojn?	plytų	0	0
Ant tėvo galvos tupi paukštis.	La birdo sidiĝas sur la kapo de mia patro.	tupi	0	0
Tu esi trimis mėnesiais vyresnis už Tomą, ar ne?	Vi estas tri monatojn pli maljuna ol Tomo, ĉu ne?	mėnesiais	0	0
Vakar aš pirkau ketvirtį litro sėmenų aliejaus.	Hieraŭ mi aĉetis kvaronon de litro da linoleo.	ketvirtį	0	0
Aš dalyvausiu.	Mi ĉeestos.	dalyvausiu	0	0
Tomas, atrodo, neturi priėjimo prie savo duomenų.	Tomo ŝajne ne havas aliron al siaj donitaĵoj.	priėjimo	0	0
Jozefai, ar tavo užduotis lengva?	Ĉu via tasko estas facila, Jozefo?	jozefai	0	0
Jo balsą įrašė magnetofonas.	La magnetofono registris lian voĉon.	įrašė	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	laikrodžius	0	0
Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	laukų	0	0
Mes artėjome ir pamatėme, kad namas suręstas iš sienojų.	Ni proksimiĝis kaj rimarkis, ke la domo estas konstruita el arbotrunkoj.	pamatėme	0	0
Niekas iš buvusių valstybės vadovų nepagerino prancūzų gyvenimo sąlygų.	Neniu el la antaŭaj ŝtatestroj plibonigis la vivkondiĉojn de la francoj.	buvusių	0	0
Tomas yra savanoris.	Tomo estas volontulo.	savanoris	0	0
Ar jis kiekvieną dieną joja?	Ĉu li ĉiutage rajdas?	joja	0	0
Aš savo automobiliui neturiu sniego grandinių.	Mi ne havas neĝoĉenojn por mia aŭto.	grandinių	0	0
Kur yra turgus?	Kie estas la bazaro?	turgus	0	0
Būdamas Amsterdame, Tomas aplankė Nacionalinį muziejų.	Tomo vizitis la nacian muzeon, kiam li estis en Amsterdamo.	nacionalinį	0	0
Pasiruošimas tęsėsi per daug ilgai.	La preparo daŭris tro longe.	pasiruošimas	0	0
Aš manau, kad jis šito pasiūlymo nepriims.	Mi opinias, ke li ne akceptos la proponon.	nepriims	0	0
Aš tikiu, kad jis skaitys.	Mi kredas, ke li legos.	skaitys	0	0
Tai būtų negarbinga.	Tio estus malhonesta.	negarbinga	0	0
Tomas valgė obuolį.	Tomo manĝis pomon.	obuolį	0	0
Aš vos nepraradau pusiausvyros.	Mi preskaŭ perdis mian ekvilibron.	nepraradau	0	0
Jis studijavo universitete užsienyje.	Li studis ĉe eksterlanda universitato.	studijavo	0	0
Jis išgavo garsą, panašų į juoką.	Li eligis sonon similan al rido.	juoką	0	0
Būdama studente, ji dažnai eidavo į diskoteką.	Kiam ŝi estis studentino, ŝi ofte iris al la diskoteko.	eidavo	0	0
Beveik visi dalyvaujantieji pritarė planui.	La plano estis subtenata de preskaŭ ĉiuj ĉeestantoj.	planui	0	0
Bemaž visi žino, kad mano gimtoji kalba yra turkų.	Preskaŭ ĉiuj scias, ke mia gepatra lingvo estas la turka.	turkų	0	0
Per krizę valdžia taupo net tualetinį popierių.	Dum la krizo la estraro ŝparas eĉ pri neceseja papero.	krizę	0	0
Potvynio padaryti nuostoliai siekia dešimt milijonų dolerių.	La damaĝoj kaŭzitaj de la inundo egalas dek milionojn da dolaroj.	potvynio	0	0
Pasirūpink, kad Tomas būtinai atliktų savo namų užduotį.	Zorgu, ke Tomo nepre faru sian hejmtaskon.	atliktų	0	0
Aš ištversiu.	Mi persistos.	ištversiu	0	0
Sekančioje sankryžoje suk į dešinę.	Je la venonta vojkruciĝo turniĝu dekstren.	sankryžoje	0	0
Aš jo žodžiams negalėjau sutelkti savo dėmesio.	Mi ne povis koncentri mian atenton sur liajn vortojn.	sutelkti	0	0
Rytinės pamaldos prasidėjo giesme.	La matena diservo komenciĝis per kantiko.	rytinės	0	0
Pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke.	En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	administracijos	0	0
Du kariauja, trečias laimi.	Du militas, tria profitas.	kariauja	0	0
Aš su tavimi žaisiu.	Mi ludos kun vi.	žaisiu	0	0
Man reikia penkis svarus numesti.	Mi bezonas perdi kvin funtojn.	svarus	0	0
Man visai nepatinka, kai drabužiai turi tabako kvapą.	Mi tute ne ŝatas, kiam miaj vestoj odoras cigarede.	tabako	0	0
Jeigu mokyklų daugėja, tada šalyje yra gerai.	Se la lernejoj pliiĝas, tiam estas bone en la lando.	daugėja	0	0
Tomas labai gražiai piešia.	Tomo desegnas tre bone.	piešia	0	0
Visi sako, kad aš panašus į savo tėvelį.	Ĉiuj diras, ke mi aspektas, kiel mia paĉjo.	tėvelį	0	0
Jie nedėvi batų.	Ili ne surhavas ŝuojn.	nedėvi	0	0
Kaip tu priėjai prie tokios įdomios išvados?	Kiel vi venis al tiu tiel interesa konkludo?	įdomios	0	0
Į Hirošimą aš važinėju tris kartus per mėnesį.	Mi iradas al Hiroshima trifoje monate.	važinėju	0	0
Bevalgant atsiranda apetitas.	Dum la manĝado venas la apetito.	apetitas	0	0
Jam buvo reikalingas poilsis.	Li bezonis ripozi.	poilsis	0	0
Mes tikimės, kad šitas argumentas jus įtikina.	Ni esperas, ke tiu argumento konvinkas vin.	argumentas	0	0
Kiek kartų per dieną tu pažiūri į veidrodį?	Kiomfoje en tago vi rigardas vin en spegulo?	pažiūri	0	0
Kai žiūriu tą filmą, aš kiekvieną kartą verkiu.	Mi ĉiufoje ploras, kiam mi vidas tiun filmon.	verkiu	0	0
Veja per daug šlapia, kad galėtum sėdėti.	La herbotapiŝo tro malsekas por sidi sur ĝi.	veja	0	0
Nevykęs kritimas nuo riedlentės paralyžiavo Tomą.	Malbona falo de lia rultabulo paralizis Tomon.	kritimas	0	0
Ar tu su manimi šoksi?	Ĉu vi dancos kun mi?	šoksi	0	0
Kodėl tu be sustojimo meluoji?	Kial vi mensogas senĉese?	sustojimo	0	0
Ką man apsirengti: kelnes ar sijoną?	Kion mi surmetu: pantalonon aŭ jupon?	sijoną	0	0
Tomas šypsojosi.	Tomo ridetis.	šypsojosi	0	0
Ar tu įpratęs pirkti iš katalogų?	Ĉu vi kutimas aĉeti el katalogo?	įpratęs	0	0
Kokius batus gamina šitas fabrikas?	Kiajn ŝuojn faras ĉi tiu fabriko?	fabrikas	0	0
Ar dainininkė nepamirš savo gitaros atsinešti?	Ĉu la kantistino memoros alporti sian gitaron?	atsinešti	0	0
Ar aš tave erzinu?	Ĉu mi nervozigas vin?	erzinu	0	0
Daug šalių dalyvavo olimpinėse žaidynėse.	Multe da landoj partoprenis ĉe la Olimpiaj Ludoj.	žaidynėse	0	0
Datulės yra gamtos saldainiai.	Daktiloj estas la bombonoj de naturo.	saldainiai	0	0
"Keliomis tarmėmis tu kalbi?" "Kai kuriomis."	"Kiom da idiomoj vi parolas?" "Kelkajn."	keliomis	0	0
Sausa mediena gerai dega.	Seka ligno bone brulas.	sausa	0	0
Sukutis sukosi toliau.	La turbo turniĝis plu kaj plu.	sukosi	0	0
Kodėl tu nepaklausei mano patarimo?	Kial vi ne sekvis mian konsilon?	nepaklausei	0	0
Aš žinau, kad Tomas pamilo Mariją.	Mi scias, ke Tomo enamiĝis en Manjon.	pamilo	0	0
Kada nuliejo pirmą varpą?	Kiam oni fandis la unuan sonorilegon?	varpą	0	0
Iš kurio aerouosto aš išskrendu?	De kiu flughaveno mi ekiras?	išskrendu	0	0
Paskutinę savaitę koncerte buvo šeši žmonės.	Ses personoj ĉeestis la koncerton lastsemajne.	koncerte	0	0
Panda yra Kinijos nacionalinis turtas.	Pando estas nacia trezoro de Ĉinio.	panda	0	0
Kompanija yra ant bankroto ribos.	La kompanio estas je la limo de bankroto.	bankroto	0	0
Tu pasilikai namuose.	Vi restis hejme.	pasilikai	0	0
Ji nepriklausoma.	Ŝi estas sendependa.	nepriklausoma	0	0
Ar tu jau skaitei Miltono kūrinius?	Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?	kūrinius	0	0
Jo ūgis buvo vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai, ir svėrė šimtą aštuoniasdešimt kilogramų.	Li grandis 1,83 metrojn kaj pezis 180 kilogramojn.	aštuoniasdešimt	0	0
Tomas persikėlė atgal į Bostoną.	Tomo retransloĝiĝis al Bostono.	bostoną	0	0
Aš esu romantikas.	Mi estas romantika persono.	romantikas	0	0
Būk negailestingas!	Estu senkompata!	negailestingas	0	0
Jis teigiamai atsakė į mano klausimą.	Li jese respondis mian demandon.	teigiamai	0	0
Olimpinės žaidynės vyksta kas ketvirti metai.	La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	žaidynės	0	0
Autobusų vairuotojai šiandien streikuoja.	La busistoj strikas hodiaŭ.	vairuotojai	0	0
Visose parduotuvėse buvo daug pirkėjų.	En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	parduotuvėse	0	0
Kreme buvo musė.	Estis muŝo en la ŝmiraĵo.	musė	0	0
Tai akivaizdus pasisekimas.	Ĝi estas senduba sukceso.	akivaizdus	0	0
Mes dingstame.	Ni malaperas.	dingstame	0	0
Kodėl mano svetainės niekas nelanko?	Kial neniu vizitas mian retejon?	svetainės	0	0
Tomas pasakė, kad yra drovus.	Tomo diris, ke li estas sinĝena.	drovus	0	0
Mes visi išmokome eilėraštį mintinai.	Ni ĉiuj parkerigis la poemon.	išmokome	0	0
Tas darbas be atlygio.	Tiu laboro ne pagatas.	atlygio	0	0
Mano sūnus išvyko į Jungtines Amerikos Valstijas studijuoti mediciną.	Mia filo foriris al Usono por studi medicinon.	mediciną	0	0
Aš tą suvokiu.	Mi konscias pri tio.	suvokiu	0	0
Lipk žemyn ir nusiprausk.	Iru suben kaj lavu vin.	nusiprausk	0	0
Parduodamas.	Vendebla.	parduodamas	0	0
Ar tu gali judinti kojas?	Ĉu vi povas movi viajn gambojn?	judinti	0	0
Aš bandžiau ją pralinksminti, bet ji tik raudojo.	Mi provis gajigi ŝin, sed ŝi nur ploradis.	pralinksminti	0	0
Išgirdusi šitą naujieną, ji pradėjo panikuoti.	Aŭdinte tiun novaĵon ŝi ekpanikis.	panikuoti	0	0
Aš pasinaudojau galimybe apsilankyti Romoje.	Mi uzis la eblon viziti Romon.	pasinaudojau	0	0
Geras pilietis paklūsta įstatymams.	Bona civitano obeas la leĝojn.	paklūsta	0	0
Aš manau, kad kopti vienam į šitą kalną yra pavojinga.	Mi kredas ke estas danĝere sola grimpi sur tiun monton.	kopti	0	0
Užrakinkite duris.	Ŝlosu la pordon.	užrakinkite	0	0
Jo pasakojimas buvo per daug kvailas, kad kažkas juo patikėtų.	Lia rakonto estis tro stulta por ke iu ajn kredu ĝin.	patikėtų	0	0
Jis nešiojo auksinę grandinę ir dėvėjo paukščių plunksnų apsiaustą.	Li portis oran kolĉenon kaj mantelon el birdoplumoj.	nešiojo	0	0
Kačiukai užsikorė ant užuolaidų.	La katidoj suprengrimpis sur la kurtenojn.	užuolaidų	0	0
Artėja naftos eros pabaiga.	La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	eros	0	0
Šita kėdė ypač patogi.	Tiu ĉi seĝo vere estas komforta.	patogi	0	0
Mano žmona taip pat džiaugsis tave matydama.	Ankaŭ mia edzino ĝojos vidi vin.	džiaugsis	0	0
''Ar Marse yra sliekų?'' ''Mes nežinome, kadangi dar nepakankamai giliai įgręžėme.''	"Ĉu ekzistas tervermoj sur Marso?" "Ni ne scias, ĉar ni ankoraŭ ne boris sufiĉe malsupren."	marse	0	0
Mūsų sode yra daug sraigių. Ar kas nors žino, kad jos tinkamai paruoštos, yra skanios?	En nia ĝardeno estas multaj helikoj. Ĉu iu scias, ĉu tiuj, konvene preparitaj, bone gustas?	skanios	0	0
Aš išvydau gražų parką.	Mi ekvidas belan parkon.	išvydau	0	0
Aš suku filmą.	Mi filmas filmon.	suku	0	0
Tomas sėdėjo vežimėlyje.	Tomo sidis en rulseĝo.	vežimėlyje	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	spalis	0	0
Ta suknelė yra iš gryno šilko.	Tiu robo estas el pura silko.	šilko	0	0
Tomas nusišovė.	Tomo pafmortigis sin.	nusišovė	0	0
Matysiu. Aš tą pirkau praeitą savaitę.	Mi vidos. Mi aĉetis ĝin en pasinta semajno.	matysiu	0	0
Mes tave kviečiame.	Ni vokas vin.	kviečiame	0	0
Nilas yra Afrikoje.	Nilo estas en Afriko.	nilas	0	0
Instrukciją prašau įdėmiai perskaityti.	Legu la instrukciojn atente, mi petas.	instrukciją	0	0
Tomas ne dantistas.	Tomo ne estas dentisto.	dantistas	0	0
Šiandien yra atminimo ir liūdesio diena.	Hodiaŭ estas tago de memoro kaj malĝojo.	atminimo	0	0
Upės vandenys taip prisotinti mineralinėmis ir organinėmis medžiagomis, kad jų spalva tampa ruda.	La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	ruda	0	0
Ji savo vyrą įtikino važiuoti atostogauti į Prancūziją.	Ŝi konvinkis sian edzon iri ferii en Francujo.	atostogauti	0	0
Kimas meiliai šypsosi.	Kim afable ridetas.	kimas	0	0
Laivas pakelia inkarą ir kelionė prasideda.	La ŝipo levas la ankron, kaj komenciĝas la vojaĝo.	inkarą	0	0
Aš matau baltą liūtą.	Mi vidas blankan leonon.	liūtą	0	0
Gyvenimas žemėje yra tik dalis amžino gyvenimo.	La vivo surtera estas nur parto de la vivo ĉiama.	amžino	0	0
Ko tu nori Kalėdoms?	Kion vi volas por Kristnasko?	kalėdoms	0	0
Kiekvienas gali mus paremti pinigais.	Ĉiu povas subteni nin per mondonacoj.	paremti	0	0
Tomas labai prityręs pokerio lošėjas.	Tomo tre spertas je pokerludo.	lošėjas	0	0
Dabar viskas, ko mums reikia, yra savanoriai.	Nun ĉio, kion ni bezonas estas volontuloj.	savanoriai	0	0
Skaitymas man yra labai svarbus dalykas.	Por mi, legado estas tre grava afero.	skaitymas	0	0
Dangus buvo nusėtas žvaigždėmis.	La ĉielo abundis je steloj.	žvaigždėmis	0	0
Dėl dalyvių keliamo triukšmo, jis negalėjo kalbėti.	Pro la troa bruo de la ĉeestantoj li ne povis paroli.	dalyvių	0	0
Šitoje meno galerijoje yra daug paveikslų, tapytų olandų meistrų.	En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	paveikslų	0	0
Nustok plepėti ir pradėk dirbti.	Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	plepėti	0	0
Mano nuomone, tai neįtikima.	Laŭ mia opinio tio estas neverŝajna.	neįtikima	0	0
Ore tvyrojo stiprus marihuanos kvapas.	Forta odoro de mariĥuano ŝvebis en la aero.	marihuanos	0	0
Laiškanešys dar nepraėjo.	La poŝtisto ankoraŭ ne preterpasis.	nepraėjo	0	0
Oras pagerėjo.	La vetero pliboniĝis.	pagerėjo	0	0
Man patinka tos dainos lėtas ritmas.	Al mi plaĉas la malrapida ritmo de tiu kanzono.	ritmas	0	0
Aš tą dariau iš smalsumo.	Mi faris ĝin pro scivolemo.	smalsumo	0	0
Daugelis tiki, kad ligas galima gydyti akupunktūra.	Multaj kredas, ke oni povas kuraci malsanojn per akupunkturo.	ligas	0	0
Aš nežiūriu televizoriaus.	Mi ne spektas televidon.	nežiūriu	0	0
Lietus pila kaip iš kibiro.	Pluvegas.	pila	0	0
Aš žinojau, kad Tomas turi užsiėmimų.	Mi sciis, ke Tomo havas okupojn.	užsiėmimų	0	0
Nedelsdamas spręsk problemą!	Senatende prizorgu la problemon!	nedelsdamas	0	0
Paprašyk Tomo, kad jis man paskambintų. Jis mano numerį žino.	Petu Tomon, ke li telefonu al mi. Li scias mian numeron.	paskambintų	0	0
Tomas viską prisiminė.	Tom memoris ĉion.	prisiminė	0	0
Jis visada kavą geria be pieno ir grietinėlės.	Li ĉiam trinkas kafon sen lakto kaj kremo.	grietinėlės	0	0
Kai nėra katės, pelė vaizduoja tigrą.	Kiam la kato estas for, la muso imagas esti tigro.	tigrą	0	0
Japonas niekada nieko tokio nepadarytų.	Japano neniam farus ion tian.	nepadarytų	0	0
Pagaliau aš įvykdžiau savo užduotį.	Fine mi plenumis mian taskon.	įvykdžiau	0	0
Jis nuotykių ieškotojas.	Li estas aventurema.	ieškotojas	0	0
Aš tau atskleisiu paslaptį.	Mi malkovros sekreton al vi.	atskleisiu	0	0
Aš esu nemirtingas.	Mi estas senmorta.	nemirtingas	0	0
Aš tik juokavau.	Mi nur ŝercis.	juokavau	0	0
Baltieji lokiai medžioja ruonius.	Polusaj ursoj ĉasas fokojn.	lokiai	0	0
Miestai darosi vis labiau apšviesti.	La urboj iĝas ĉiam pli lumigataj.	apšviesti	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	eiga	0	0
Šios istorijos didvyrė yra maža mergaitė.	La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	didvyrė	0	0
Jis sėkmingai išlaikys sekantį egzaminą.	Li sukcese trapasos la venontan ekzamenon.	išlaikys	0	0
Sudėk sausas sudedamąsias dalis ir maišyk, kol mišinys virs tešla.	Aldonu la sekajn ingrediencojn kaj kirlu ĝis la miksaĵo fariĝas pasto.	mišinys	0	0
Pabėgėliai jautėsi saugūs savo naujoje šalyje.	La rifuĝintoj sentis sin sekuraj en sia nova lando.	naujoje	0	0
Neprašyk manęs, kad aš tą paaiškinčiau!	Ne petu de mi, ke mi klarigu tion!	neprašyk	0	0
Prieš važiuodamas į Marselį, tu patobulink savo prancūzų kalbą.	Vi prilaboru vian francan lingvon antaŭ ol vojaĝi al Marsejlo.	važiuodamas	0	0
Tomas buvo negražus.	Tom estis malbela.	negražus	0	0
Mes tiesiog žaidėme gydytoją.	Ni simple ludis je kuracisto.	žaidėme	0	0
Tomas didžiuojasi savo praeitimi.	Tom fieras pri sia pasinteco.	praeitimi	0	0
Mes tau vėliau paskambinsime.	Ni alvokos vin poste.	paskambinsime	0	0
Lokys nelies lavono.	Urso ne tuŝos kadavron.	nelies	0	0
Nubusk, brangusis.	Vekiĝu, kara.	nubusk	0	0
Ką jūs žinote apie šitą religiją?	Kion vi scias pri ĉi tiu religio?	religiją	0	0
Šalia jie stato daugiaaukštį namą, kuris mums sugadins vaizdą.	Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	sugadins	0	0
Tai ne mano apsiaustas.	La mantelo ne estas mia.	apsiaustas	0	0
Baldai buvo dulkini.	La mebloj estis polvokovritaj.	dulkini	0	0
Mano dėdė gyvena Ispanijos sostinėje Madride.	Mia onklo loĝas en Madrido, la ĉefurbo de Hispanio.	sostinėje	0	0
Jie nesutiko tarnauti kariuomenėje.	Ili rifuzis militservi.	kariuomenėje	0	0
Ji klientui pasiūlė pirkti mėlyną kaklaraištį.	Ŝi proponis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	klientui	0	0
Nedėk knygų ant stalo.	Ne metu librojn sur la tablon.	nedėk	0	0
Australija yra mažiausias žemynas.	La plej malgranda kontinento estas Aŭstralio.	mažiausias	0	0
Mane stebina jo greita anglų kalbos pažanga.	Mi miras pri liaj rapidaj progresoj en la angla.	pažanga	0	0
Saulė turi devynias planetas.	Suno havas naŭ planedojn.	planetas	0	0
Marija turi nepaprastą veidrodį.	Manjo havas magian spegulon.	nepaprastą	0	0
Tai unikali patirtis gyvenime.	Tio estas unika sperto en la vivo.	unikali	0	0
Ar aš esu įtariamas?	Ĉu mi estas suspektata?	įtariamas	0	0
Jie visai su tuo nesutiks.	Ili tute ne konsentos pri tio.	nesutiks	0	0
Aš turėjau atsisakyti pakvietimo, nes sirgau.	Mi devis rifuzi la inviton, ĉar mi estis malsana.	pakvietimo	0	0
Man reikia laistymo žarnos.	Mi bezonas ĝardenan hoson.	žarnos	0	0
Pamatę policininkus, vagys nubėgo.	Ekvidinte la policistojn la ŝtelantoj forkuris.	policininkus	0	0
Trylikametis moksleivis ištaisė NASA specialistų klaidą.	Lernanto dek tri jarojn aĝa korektis eraron de spertuloj de NASA.	specialistų	0	0
Ar tu turi grįžtamajam skrydžiui bilietą?	Ĉu vi havas reflugan bileton?	skrydžiui	0	0
Atėjo laikas pareikšti padėką.	Alvenis la tempo por diri dankon.	padėką	0	0
Nemanau, kad kažkas sugebėtų tą padaryti.	Mi ne pensas, ke iu ajn kapablas fari tion.	sugebėtų	0	0
Mano svajonė yra Amsterdame studijuoti olandų kalbą.	Mia revo estas studi la nederlandan en Amsterdamo.	amsterdame	0	0
Kojines aš visada perku poromis.	Mi ĉiam popare aĉetas miajn ŝtrumpojn.	poromis	0	0
Jis tipiškas darbštuolis.	Li estas tipa laboremulo.	tipiškas	0	0
Ji savo vyro gyvenimą pavertė pragaru.	La vivon de sia edzo ŝi faras infero.	pragaru	0	0
Mylėk savo artimą. Bet nesileisk pagaunamas.	Amu vian proksimulon. Sed ne lasu kapti vin.	nesileisk	0	0
Jis suvokia savo veiklos pasekmes.	Li konscias pri la konsekvencoj de sia ago.	suvokia	0	0
Marija sakė, kad ji jaučiasi šiek tiek nervinga.	Manjo diris, ke ŝi sentas sin iomete nervoza.	nervinga	0	0
Tomas visada nešioja juodus drabužius.	Tom ĉiam surhavas nigrajn vestojn.	juodus	0	0
Nuo čia lieka, tikriausiai, tik keli kilometrai.	De ĉi tie verŝajne restas nur kelkaj kilometroj.	kilometrai	0	0
Aš iš savo pusbrolio pasiskolinau tūkstantį jenų.	Mi prunteprenis 1000 enojn de mia kuzo.	pusbrolio	0	0
Rentgeno spinduliai naudojami kaulų lūžiams nustatyti.	Oni uzas X-radiojn por trovi kie ostoj rompiĝis.	naudojami	0	0
Atsiprašau, aš neteisingą numerį parašiau.	Pardonu, mi tajpis malĝustan numeron.	neteisingą	0	0
Pirmas kartas, kad aš rodau pavyzdį.	Estas la unua fojo ke mi donas ekzemplon.	rodau	0	0
Neptūnas turi trylika žinomų palydovų.	Neptuno havas dek tri konatajn lunojn.	palydovų	0	0
Jos visos viltys dingo.	Ĉiuj ŝiaj esperoj malaperis.	viltys	0	0
Jie nepataikė į ankstyvą traukinį.	Ili maltrafis la fruan trajnon.	nepataikė	0	0
Tai kasdieninė rutina.	Tio estis la ĉiutaga rutino.	rutina	0	0
Eik rūkyti į balkoną.	Iru al balkono por fumadi.	balkoną	0	0
Aš savo akcijas parduosiu už labai gerą kainą ir labai gerai uždirbsiu.	Mi vendos miajn akciojn je bonega prezo, kun bonega gajno.	uždirbsiu	0	0
Jis turėtų įprasti anksčiau keltis.	Li akiru la kutimon ellitiĝi pli frue.	įprasti	0	0
Aš tave pavaišinsiu alumi.	Mi regalos vin per biero.	pavaišinsiu	0	0
Ar tai miestas, kuriame gimė Mika?	Ĉu tio estas la urbo, kie Mika naskiĝis?	mika	0	0
Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.	Ni interparolis dum momento.	ilgokai	0	0
Be savo akinių, jis yra aklas kaip kurmis.	Sen siaj okulvitroj li estas blinda kiel talpo.	kurmis	0	0
Šitas autobusas jungia du didmiesčius.	Tiu ĉi aŭtobuso ligas la du urbegojn.	jungia	0	0
Karas įmanomas.	Milito eblas.	įmanomas	0	0
Jeigu jūs ateisite, mes taip pat ateisime.	Se vi venos, ankaŭ ni venos.	ateisime	0	0
Jo išdidumas nepakęstų šitų įžeidimų.	Lia orgojlo ne tolerus tiajn insultojn.	išdidumas	0	0
Nuo kada Tomas bedarbis?	Ekde kiam Tomo estas senlabora?	bedarbis	0	0
Durys atsivėrė.	La pordo malfermiĝis.	atsivėrė	0	0
Valgis restorane gali kainuoti daugiau negu skrydis lėktuvu.	Manĝo en restoracio povas kosti pli ol flugovojaĝo.	kainuoti	0	0
Ne gražiomis kalbomis formuojami charakteriai, bet darbu ir savo jėgomis.	Karakteroj estas formataj ne per belaj paroladoj, sed per laboro kaj propra povo.	jėgomis	0	0
Mano brolis veterinaras.	Mia frato estas veterinaro.	veterinaras	0	0
Aš nieko nebesuprantu.	Mi komprenas nenion plu.	nebesuprantu	0	0
Greitai perduok kamuolį asmeniui, esančiam už tavęs.	Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	asmeniui	0	0
Įsitaisyk patogiai!	Aranĝu vin komforte!	įsitaisyk	0	0
Ar aš daug nepataikiau?	Ĉu mi maltrafis multon?	nepataikiau	0	0
Man tas jau du kartus atsitiko Ispanijoje.	Tio jam okazis al mi dufoje en Hispanio.	ispanijoje	0	0
Aš noriu dešimt tūkstančių jenų iškeisti į dolerius.	Mi volas ŝanĝi dek mil enojn al dolaroj.	iškeisti	0	0
Aš tapsiu turtingu.	Mi iĝos riĉa.	turtingu	0	0
Vienybėje glūdi jėga.	En unueco kuŝas potenco.	glūdi	0	0
Jeigu tu rimtai mokysies, tai per egzaminus neabejotinai pasiseks.	Se vi studos serioze, vi sendube sukcesos en la ekzameno.	egzaminus	0	0
Ji taip pat buvo kurčia.	Ŝi ankaŭ estis surda.	kurčia	0	0
Gerai atrodyti yra pirmenybė.	Estas avantaĝo aspekti bone.	pirmenybė	0	0
Aš neviešinu savo šaltinių.	Mi ne publikigas miajn fontojn.	šaltinių	0	0
Jis turėjo visas vadovo savybes.	Li havis ĉiujn ecojn de gvidanto.	savybes	0	0
Kada atėjai į pasaulį, tu verkei o visi aplink buvo linksmi. Gyvenk taip, kad kai paliksi pasaulį, visi verktų o tu tik šypsotum.	Kiam vi venis en la mondon, vi ploris kaj ĉirkaŭe ĉiuj ĝojis. Vivu tiel, ke, kiam vi forlasos la mondon, ĉiuj ploros kaj nur vi ridetos.	verkei	0	0
Marija jiems pasakė, kad jie to nedarytų.	Manjo diris al ili, ke ili ne faru tion.	nedarytų	0	0
Ji mane informavo apie savo sprendimą.	Ŝi informis min pri sia decido.	informavo	0	0
Tu atrodai tarsi tik ką pabėgęs iš kalėjimo.	Vi aspektas, kvazaŭ vi ĵus fuĝis el la prizono.	pabėgęs	0	0
Jis akis įsmeigė į lubas	Li fiksis la okulojn al la plafono.	lubas	0	0
Kurį draugą tu sutiksi sekmadienį, ir kurį matysi pirmadienį?	Kiun amikon vi renkontos dimanĉe, kaj kiun vi vidos lunde?	matysi	0	0
Smalsumas pražudė katę.	Scivolo mortigis la katon.	pražudė	0	0
Tai trikampis.	Tio estas triangulo.	trikampis	0	0
Ji yra žurnalistė.	Ŝi estas ĵurnalisto.	žurnalistė	0	0
Bendrai, birželio mėnesį čia būna mažai lietaus.	Ĝenerale, estas malmulta pluvo ĉi tie en junio.	bendrai	0	0
Aš padariau apgailėtiną klaidą.	Mi faris bedaŭrindan eraron.	apgailėtiną	0	0
Labiau vilioja šaukštas medaus, negu statinė vyno.	Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	vilioja	0	0
Duok man ką nors, su kuo aš galėčiau šitą perpjauti.	Donu al mi ion, per kio mi povas tranĉi ĉi tion.	perpjauti	0	0
Obuoliai skanūs.	La pomoj estas bongustaj.	obuoliai	0	0
Ar tu nugalėjai?	Ĉu vi venkis?	nugalėjai	0	0
Aš nieko nejaučiau.	Mi sentis nenion ajn.	nejaučiau	0	0
Aš rizikuoju pavėluoti į darbą.	Mi riskas malfrui laboreje.	pavėluoti	0	0
Kiekviena jos daina sulaukė sensacingo pasisekimo.	Ĉiu el ŝiaj kantoj furoris.	sulaukė	0	0
Visi, kurie norės dalyvauti, tegu kreipiasi į mūsų agentūrą.	Ĉiu ajn, kiu volos partopreni, sin turnu al nia agentejo.	kreipiasi	0	0
Lakas nagams taip pat kelia susidomėjimą, kaip ir budizmas.	Ungolako estas same interesa kiel budhismo.	susidomėjimą	0	0
Nėra mokslinio įrodymo.	Ne ekzistas scienca pruvo.	įrodymo	0	0
Mergaitės, kurios negavo lėlių, pradėjo verkti.	La knabinoj, ne ricevintaj pupojn, ekploris.	lėlių	0	0
Peteris perka katiną.	Peter aĉetas virkaton.	peteris	0	0
Jis vyko į Afriką laukinių žvėrių stebėti.	Li iris al Afriko por vidi sovaĝajn bestojn.	žvėrių	0	0
Tomas po skyrybų teigė, kad jis ne tik niekada nemylėjo, bet net ypač nemėgo savo žmonos.	Tomo asertis post la eksedziĝo, ke li ne nur neniam amis, sed eĉ ne precipe ŝatis sian edzinon.	nemylėjo	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	signalizaciją	0	0
Tomas atstūmė knygą.	Tomo forpuŝis la libron.	atstūmė	0	0
Panele, prašau man kokakolą ir mineralinio vandens.	Fraŭlino, kolatrinkaĵon kaj mineralakvon, mi petas.	mineralinio	0	0
Ji mane supainiojo su mano seserimi.	Ŝi konfuzis min kun mia fratino.	supainiojo	0	0
Gydytojas patikrino mano gerklę.	La kuracisto ekzamenis mian gorĝon.	patikrino	0	0
Aš šaukiau mamytę, kad ji ateitų ir mane paimtų.	Mi vokis panjon por ke ŝi venu preni min.	šaukiau	0	0
Aš pavargstu dėl senatvės.	Mi laciĝas pro mia maljuneco.	senatvės	0	0
Aš neturiu nieko bendro su jų problemomis.	Mi neniel rilatas al iliaj problemoj.	problemomis	0	0
Tu aiškiai tark.	Vi prononcu klare.	tark	0	0
Mankšta kūnui, o mąstymas smegenyms.	Sporto estas tio por la korpo, kio estas pensado por la cerbo.	mąstymas	0	0
Vabzdžiai turi šešias galūnes.	La insektoj havas ses krurojn.	vabzdžiai	0	0
Vaikai užlipo ant lentų rietuvės ir šoko žemyn.	La infanoj grimpis sur la tabulostakon kaj saltis malsupren.	užlipo	0	0
Jie apleido skęstantį laivą.	Ili lasis dronantan ŝipon.	apleido	0	0
Bedarbių skaičiaus augimas turi dramatiškų socialinių pasekmių.	La kresko de la senlaborularo havas dramecajn sociajn sekvojn.	skaičiaus	0	0
Aš su savo draugais bendrauju internetu.	Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	bendrauju	0	0
Kur Tomas slėpėsi?	Kie Tomo kaŝis sin?	slėpėsi	0	0
Aš mėgstu desertą.	Mi ŝatas deserton.	desertą	0	0
Aš nesu žinovas.	Mi ne estas spertulo.	žinovas	0	0
Viltimi sotus nebūsi.	Espero panon ne donas.	viltimi	0	0
Šitame pasaulyje didelį džiaugsmą lydi didelis sielvartas.	En ĉi tiu mondo grandan ĝojon akompanas grandaj ĉagrenoj.	sielvartas	0	0
Man Tomas visai nesvarbus.	Tomo signifas nenion al mi.	nesvarbus	0	0
Ar turi šaukštą, kuriuo aš galėčiau pamaišyti ryžius?	Ĉu vi havas kuleron, per kiu mi povus turnomovi la rizon?	šaukštą	0	0
Aš manau, kad ruduo yra pats gražiausias metų laikas.	Mi opinias, ke la aŭtuno estas la plej bela sezono de la jaro.	ruduo	0	0
Jie mane apmėtė akmenimis ir išvarė iš miesto.	Ili ĵetis ŝtonojn sur min kaj elpelis min el la urbo.	akmenimis	0	0
Mes kartu mėgavomės nuostabiu laiku.	Ni ĝuis bonegan tempon kune.	nuostabiu	0	0
Aš to nepamačiau.	Mi ne rimarkis tion.	nepamačiau	0	0
Tomas kantriai išklausė Mariją.	Tomaso pacience elaŭskultis Maria'n.	kantriai	0	0
Nepaisant lietaus, mes išėjome.	Malgraŭ la pluvo ni eliris.	išėjome	0	0
Įmonėje vyrauja draugiška nuotaika.	Estas amika etoso en la entrepreno.	įmonėje	0	0
Šitas ritualas yra jų religijos dalis.	Tiu rito estas parto de ilia religio.	ritualas	0	0
Niekada nelipk iš traukinio kol jis nesustojo.	Neniam eliru el la trajno, dum ĝi moviĝas.	nelipk	0	0
Aš nesu nelabasis.	Mi ne estas la diablo.	nelabasis	0	0
Cezaris anglus nugalėjo daugelyje mūšių.	Caesar venkis la britojn en multaj bataloj.	mūšių	0	0
Tas slėnis yra labai derlingas.	Tiu valo estas tre fekunda.	slėnis	0	0
Man patinka kažką naują išmėginti.	Mi ŝatas provi ion novan.	išmėginti	0	0
Mes mėgstame pasakojimus.	Ni ŝatas rakontojn.	mėgstame	0	0
Po trumpos kovos, jie laimėjo.	Post mallonga batalo, ili gajnis.	trumpos	0	0
Dėl avarijos jie kaltino jį.	Ili kulpigis lin pri la akcidento.	kaltino	0	0
Lenkų specialistai dirba Afrikoje.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	specialistai	0	0
Ji tą numatė.	Ŝi antaŭdiris tion.	numatė	0	0
Tau nederėtų apgaudinėti savo kolegų.	Vi ne trompu viajn kolegojn.	kolegų	0	0
Ar tu gali man dorai pasakyti, kad tu nežinojai, kad tai įvyks?	Ĉu vi povas honeste diri al mi, ke vi ne sciis, ke tio okazos?	dorai	0	0
Kurie pastoviai dirba gryname ore, tų nekankina nemiga.	Kiuj regule laboras plenaere, ne suferas sendormecon.	nemiga	0	0
Marija taupo pinigus, kad galėtų vykti į Japoniją.	Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	japoniją	0	0
Išbėgo gyventojai iš namo, nes jų namas degė.	La loĝantoj forkuris, ĉar ilia domo brulis.	degė	0	0
Kuris nepasitiki, tas nesigaili.	Kiu ne fidas, tiu ne bedaŭras.	nesigaili	0	0
Šeima yra per daug neturtinga, kad sumokėtų skolas.	La familio tro malriĉas por repagi la ŝuldojn.	sumokėtų	0	0
Likimas jį tenkina.	Lia sorto kontentigas lin.	tenkina	0	0
Ananasuose gausu citrinos rūgšties.	Ananaso estas riĉa je citrona acido.	citrinos	0	0
Aš jaučiau jų skausmą ir kartu su jais kentėjau.	Mi sentis ilian doloron kaj suferis kun ili.	kentėjau	0	0
Priremk kopėčias prie sienos!	Apogu la ŝtupetaron al la muro!	kopėčias	0	0
Kur yra rašiklis?	Kie estas la globkrajono?	rašiklis	0	0
Tomas renka kardus.	Tomo kolektas glavojn.	kardus	0	0
Tu visada su manimi nesutinki.	Vi ĉiam malkonsentas kun mi.	nesutinki	0	0
Jis nei remia, nei prieštarauja tam planui.	Li nek subtenas, nek kontraŭas tiun planon.	remia	0	0
Ar tu apsirengei?	Ĉu vi finis vestiĝi?	apsirengei	0	0
Vyrai yra išprotėję.	La viroj estas frenezaj.	išprotėję	0	0
Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	strėlės	0	0
Vatikanas yra mažiausia pasaulio valstybė.	Vatikano estas la plej malgranda ŝtato en la mondo.	vatikanas	0	0
Paulas buvo rastas miręs.	Paŭlo estis trovita mortinta.	paulas	0	0
Tomas pritrūko kantrybės, laukdamas Marijos.	Tom senpacienciĝis, kiam li atendis por Mary.	laukdamas	0	0
Valgykite daugiau šviežių daržovių.	Manĝu pli da freŝaj legomoj.	šviežių	0	0
Daugiau tuo pavojingu keliu neik.	Ne iru plu laŭ tiu danĝera vojo.	pavojingu	0	0
Parodyk man savo mėlynę.	Montru al mi vian bluaĵon.	mėlynę	0	0
Aš noriu gimdyti.	Mi volas naski.	gimdyti	0	0
Mano katė pakvaišusi.	Mia kato estas freneza.	pakvaišusi	0	0
Ji atkakliai laikėsi savo nekaltumo.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	atkakliai	0	0
Kurią valandą tu šįryt pabudai?	Je kioma horo vi vekiĝis ĉi-matene?	pabudai	0	0
Ar verk, ar juokis, bet tik viena diena lieka.	Ĉu plori, ĉu ridi, restas nur unu tago.	juokis	0	0
Tomas išsiskyręs ir turi dukrą.	Tomo eksedziĝis kaj havas filinon.	išsiskyręs	0	0
Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	traukė	0	0
Aš galvoju, kad tos rašalo dėmės yra nenuvalomos.	Mi pensas, ke tiuj inkomakuloj ne estas forviŝeblaj.	rašalo	0	0
Aš tau turiu išaiškinti reikalą.	Mi devas rakonti al vi la aferon.	išaiškinti	0	0
Akademija leidžia abi formas.	La Akademio permesas ambaŭ formojn.	formas	0	0
Aš jos paklausiau, kas atsitiko, bet ji neatsakė.	Mi demandis ŝin, kio okazis, sed ŝi rifuzis diri tion al mi.	neatsakė	0	0
Kurios mėgstamiausios tavo gėlės?	Kiuj estas viaj preferataj floroj?	mėgstamiausios	0	0
Viena iš jų yra šnipė.	Unu el ili estas spionino.	šnipė	0	0
Jis stengėsi mane suvilioti.	Li provis delogi min.	suvilioti	0	0
Aš ką tik tvarkiau savo kambarį.	Mi ĵus purigis mian ĉambron.	tvarkiau	0	0
Kur jūs savo romanus rašote?	Kie vi skribas viajn romanojn?	rašote	0	0
Tomas treniruojasi.	Tomo trejniĝas.	treniruojasi	0	0
Tu į stotį turi atvykti ne vėliau penktos valandos.	Vi devas alveni al la stacio kiel eble plej malfrue je la kvina.	penktos	0	0
Grąžinkite!	Redonu!	grąžinkite	0	0
Šeštą ar septintą jūs ateisite?	Ĉu vi venos je la sesa aŭ je la sepa?	ateisite	0	0
Pasistenk, kad tavęs nematytų Tomas.	Zorgu, ke Tomo ne vidu vin.	nematytų	0	0
Tango yra horizontalaus ketinimo vertikali išraiška.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala intenco.	tango	0	0
Tik čia jūs pigiai randate kokybę!	Nur ĉi tie vi malmultekoste trovas kvaliton!	kokybę	0	0
Kur tu šitą muilą pirkai?	Kie vi aĉetis tiun sapon?	muilą	0	0
Jis savo žmonai išsaugojo tvirtą ištikimybę.	Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	tvirtą	0	0
Kalbų mokymasis labai naudingas protui.	Lerni lingvojn estas tre bone por la menso.	protui	0	0
Šitą kompiuterį aš pirkau prieš metus, o jis jau yra dinozauras.	Mi aĉetis ĉi tiun komputilon antaŭ unu jaro kaj ĝi jam estas dinosaŭro.	dinozauras	0	0
Tai alyvuogių aliejus.	Tio estas olivoleo.	alyvuogių	0	0
Tai labai paplitusi, bet mažai naudojama, sąvoka.	Ĝi estas nocio ege disvastigita, sed malmulte aplikata.	sąvoka	0	0
Mano mama dirba didelėje įstaigoje.	Mia patrino laboras en granda oficejo.	didelėje	0	0
Tomas ir Marija susituokė bažnyčioje, nelabai toli nuo čia.	Tom kaj Marie geedziĝis en preĝejo ne tre for de ĉi tie.	susituokė	0	0
Prašom man pasakyti, kur jūs gyvensite.	Bonvolu diri al mi, kie vi loĝos.	gyvensite	0	0
Aš neturiu ambicijų.	Mi malhavas ambicion.	ambicijų	0	0
Policija eliminavo savižudybę.	La polico eliminis memmortigon.	savižudybę	0	0
Mano tėvai primygtinai prašo, kad aš eičiau pas psichologą.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi iru al psikologo.	psichologą	0	0
Nedaug kvailių reikia, kad sukeltų didelę katastrofą.	Malmultaj stultuloj sufiĉas por kaŭzi grandan katastrofon.	katastrofą	0	0
Netrukus tu geriau jausiesi.	Baldaŭ pli bone vi fartos.	jausiesi	0	0
Tomas perskaitė slaptą Marijos dienoraštį.	Tomo legis la sekretan tagolibron de Manjo.	perskaitė	0	0
Kodėl Tomas ir Marija abejoja?	Kial Tomo kaj Manjo hezitas?	abejoja	0	0
Paspausk šitą jungiklį ir durys atsidarys.	Premu tiun butonon kaj la pordo malfermiĝos.	atsidarys	0	0
Jis bandė įveikti savo abejones.	Li provis bridi siajn skrupulojn.	abejones	0	0
Aš ant ledo paslydau.	Mi glitfalis sur la glacio.	paslydau	0	0
Mes bandysime.	Ni provos.	bandysime	0	0
Detektyvai vis dar tiria.	Detektivoj ankoraŭ esploras.	detektyvai	0	0
Būk atsargus ant skardžio krašto!	Estu singarda rande de la klifo!	skardžio	0	0
Laikraščiuose aš skaitau tik rinktinius straipsnius.	En gazetoj mi legas nur elektititаjn tekstojn.	straipsnius	0	0
Su kuo tu draugauji?	Kun kiu vi estas amiko?	draugauji	0	0
Aš mėgstu pupeles.	Mi ŝatas fazeolojn.	pupeles	0	0
Jai tik du metai, bet jau skaičiuoja iki šimto.	Ŝi havas nur du jarojn, sed ŝi jam scipovas nombri ĝis cent.	skaičiuoja	0	0
Arabai juoksis...	Araboj ridos...	juoksis	0	0
Ar jūsų šalyje yra krioklių?	Ĉu estas akvofaloj en via lando?	krioklių	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	įjungiau	0	0
Jo apranga netiko jo amžiui.	Lia vestaĵo ne konvenis al sia aĝo.	netiko	0	0
Aš nežinau jos slaptažodžio.	Mi ne scias ŝian pasvorton.	slaptažodžio	0	0
Katė užuodžia žiurkę.	La kato priflaras raton.	užuodžia	0	0
Netrukus baigsis lankymo valandos.	La vizithoroj baldaŭ finiĝos.	lankymo	0	0
Ar vyrai bijo stiprių moterų?	Ĉu viroj timas fortajn virinojn?	stiprių	0	0
Aš jai keletą kartų žodį kartojau.	Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	kartojau	0	0
Aš galvoju, kad tos rašalo dėmės yra nenuvalomos.	Mi pensas, ke tiuj inkomakuloj ne estas forviŝeblaj.	dėmės	0	0
Mes einame į balių. Ar tu nori eiti su mumis?	Ni iras al la balo. Ĉu vi volas veni kun ni?	balių	0	0
Nauji tyrimai įrodė, kad šokoladas daro laimingais nebent dantų gydytojus.	Novaj studoj pruvis, ke ĉokolado feliĉigas — almenaŭ la dentistojn.	gydytojus	0	0
Skaitymui čia nepakankamai šviesu.	Ĉi tie estas malsufiĉe da lumo por legi.	šviesu	0	0
Jie savo foto aparatus nukreipė į ją.	Ili direktis siajn fotilojn al ŝi.	nukreipė	0	0
Šitame kelyje lenkimo draudimas negalioja.	La malpermeso preterpasi ne validas sur tiu vojo.	negalioja	0	0
Iš pirmo žvilgsnio, ši problema atrodo paprasta, bet realybėje pasirodo sunki.	Ĉi problemo ŝajnas facila unuavide, sed aperas malfacila en la realeco.	realybėje	0	0
Man teta davė gėlę.	Mia onklino donis al mi floron.	gėlę	0	0
Mano laikrodis penkiomis minutėmis skuba.	Mia horloĝo antaŭas je kvin minutoj.	minutėmis	0	0
To nenutinka mano pasaulyje.	Tio ne okazas en mia mondo.	nenutinka	0	0
Vorai mane baugina.	Araneoj timigas min.	vorai	0	0
Teisėjas turi paklusti ne karaliui, bet įstatymui.	Juĝisto devas obei ne la reĝon, sed la leĝon.	įstatymui	0	0
Berniukas skundėsi galvos skausmu.	La knabo plendis pri kapdoloroj.	skausmu	0	0
Jis nuliūdino žiūrovus.	Li malgajigis la spektantojn.	žiūrovus	0	0
Įsigyk asilą pievutei šienauti.	Akiru azenon por tondi razenon.	asilą	0	0
Kiekvieną kartą, kada pamatau Tomą, jis kramto kramtomąją gumą.	Ĉiufoje, kiam mi vidas Tomon, li maĉas maĉgumon.	gumą	0	0
Kinijoje yra du ar trys gamintojai, kurie tiekia po visą pasaulį.	En Ĉinujo ekzistas du aŭ tri produktantoj, kiuj liveras al la tuta mondo.	tiekia	0	0
Jie buvo išvaryti.	Ili estis forpelitaj.	išvaryti	0	0
Alėja važiuoja žali ir rudi ekipažai.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	alėja	0	0
Man sumažėjęs kraujospūdis.	Mi havas hipotension.	kraujospūdis	0	0
Tomas pastūmė knygą.	Tomo forpuŝis la libron.	pastūmė	0	0
Tomas nemūvėjo mėlynų džinsų.	Tomo ne surhavis bluan ĝinzon.	mėlynų	0	0
Aš jaunystėje rūkiau.	Mi fumis junaĝe.	jaunystėje	0	0
Eikime į lauką kažkiek šviežio oro įkvėpti.	Ni iru eksteren por spiri iom da fresa aero!	šviežio	0	0
Jūs sučiupote vagį.	Vi kaptis la ŝteliston.	vagį	0	0
Mokykitės	Lernu!	mokykitės	0	0
Jis kasdien mane baudžia.	Li ĉiutage punas min.	baudžia	0	0
Galbūt svarbiau yra mylėti, negu būti mylimam. Aš tikrai to nežinau.	Eble ami pli gravas ol esti amata. Mi vere ne scias tion.	mylimam	0	0
Rokiruotė, tai bokšto pristūmimas prie karaliaus ir šio perkėlimas per bokštą.	Ĉe aroko kaj la reĝo kaj la turo estas relokataj.	perkėlimas	0	0
Tai vandeniui atsparus laikrodis.	Tio estas akvorezista horloĝo.	atsparus	0	0
Laiko vienetas yra sekundė.	La unuo de tempo estas la sekundo.	sekundė	0	0
Prie horizonto saulė yra nuostabi.	La suno je la horizonto estas mirinda.	horizonto	0	0
Mūsų susitikimas buvo visai atsitiktinis.	Nia renkontiĝo estis tute hazarda.	atsitiktinis	0	0
Aš kol kas nepradėjau.	Mi ankoraŭ ne komencis.	nepradėjau	0	0
Visi tyloje laukė.	Ĉiuj atendis silente.	tyloje	0	0
Aš lioviausi domėtis golfu.	Mi perdis mian interesiĝon pri la golfludo.	lioviausi	0	0
Šitame regione gausu laukinių žvėrių.	Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	gausu	0	0
Ji buvo netoli savižudybės.	Ŝi estis proksime al memmortigo.	savižudybės	0	0
Teheranas yra Irane.	Teherano estas en Irano.	irane	0	0
Tu sakei devyniasdešimt ar devyniolika?	Ĉu vi diris naŭdek aŭ dek naŭ?	devyniolika	0	0
Užmerk akis sūnau, greitai tu ramiai miegosi.	Fermu la okulojn, filo, baldaŭ dormos vi trankvile.	užmerk	0	0
Jai patinka tapyti paveikslus.	Ŝi ŝatas pentri pentraĵojn.	paveikslus	0	0
Ar tu šitą užsakei?	Ĉu vi mendis tion ĉi?	užsakei	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	lapkritis	0	0
Jūs to nusipelnėte.	Vi meritis tion.	nusipelnėte	0	0
Ji nesugebėjo man tų aplinkybių išdėstyti.	Ŝi ne kapablis klarigi tiun situacion al mi.	išdėstyti	0	0
Sami gyveno kartu su savo pussesere.	Samio loĝis kune kun sia duonfratino.	pussesere	0	0
Aktoriaus karjera truko trisdešimt metų.	La kariero de la aktoro daŭris tridek jarojn.	aktoriaus	0	0
Ji yra mados vergė.	Ŝi estas viktimo de modo.	vergė	0	0
Kas yra džiunglės?	Kio estas ĝangalo?	džiunglės	0	0
Šitą dainą aš dažnai dainavau.	La sekvan kanzonon mi ofte kantis.	dainavau	0	0
Išvykimą mes atidėjome rytdienai.	Ni prokrastis nian foriron ĝis morgaŭ.	išvykimą	0	0
Mes esame pusiaukelėje iki viršukalnės. Ar tu tikrai pavargęs?	Ni estas duonvoje ĝis la montosupro. Ĉu vi estas vere laca?	pusiaukelėje	0	0
Aš nenorėjau tavęs sužaloti.	Mi ne volis vundi vin.	sužaloti	0	0
Mes atskleidėme jų sąmokslą, kol jie nepradėjo veikti.	Ni malkovris ilian komploton antaŭ ol ili ekagis.	sąmokslą	0	0
Autobusas jau judėjo, kai jis bandė įlipti.	La buso jam moviĝis, kiam li provis eniri.	įlipti	0	0
Aš netikiu savo ausimis!	Mi ne kredas al miaj oreloj!	ausimis	0	0
Paskutiniame lape Marija parašė: "Laivas skęsta."	Sur la lasta paĝo Maria skribis: "La ŝipo sinkas."	lape	0	0
Tavo gimimas buvo nelaimingas atsitikimas.	Via naskiĝo estis akcidento.	gimimas	0	0
Mes rizikuojame.	Ni riskas.	rizikuojame	0	0
Karas išplėšė jų laimę.	La milito forrabis la feliĉon de ili.	išplėšė	0	0
Mes buvome linksmi.	Ni estis gajaj.	linksmi	0	0
Mūsų mokykloje yra daug klasių.	En nia lernejo estas multaj klasĉambroj.	klasių	0	0
Aš daugiau tau nepadėsiu.	Mi ne ree helpos vin.	nepadėsiu	0	0
Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	išlaikiau	0	0
Tomas buvo religingas vyras.	Tomo estis religia viro.	religingas	0	0
Bitės medų, kaip maistą perams ir kaip atsargą žiemai, laiko koriuose iš vaško šešiakampėse akutėse.	Abeloj tenas mielon en sesflankaj ĉeloj el vakso kiel nutraĵon por siaj larvoj kaj ankaŭ kiel provizon por la vintro.	vaško	0	0
Aš nesu jos bendrininkas.	Mi ne estas ŝia komplico.	bendrininkas	0	0
Taip parašyta Biblijoje.	Tiel diras la Biblio.	biblijoje	0	0
Naktį aš negaliu praustis po dušu.	Mi ne povas duŝi min nokte.	praustis	0	0
Yra korumpuotų politikų.	Ekzistas koruptitaj politikistoj.	politikų	0	0
Trumpi sijonai nebe madingi.	Mallongegaj jupoj eksmodiĝis.	trumpi	0	0
"Tatoeba" projekte visos kalbos yra lygios.	En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	projekte	0	0
Mano verslas klesti.	Miaj negocoj prosperas.	klesti	0	0
Dėl jo sveikatos aš labai susirūpinusi.	Mi estas tre maltrankvila pri lia sano.	susirūpinusi	0	0
Tu jų daugiau nematysi.	Vi ne plu vidos ilin.	nematysi	0	0
Jos plaukai žemyn leidosi gražiomis garbanomis.	Ŝiaj haroj pendiĝis en belaj bukloj.	leidosi	0	0
Kosminis laivas atliko tobulą nusileidimą.	La spacveturilo efektivigis perfektan surteriĝon.	kosminis	0	0
Marija mirė ant kunigo rankų.	Manjo mortis en la brakoj de la pastro.	kunigo	0	0
Jis yra atpirkimo ožys.	Li estas la propeka kapro.	atpirkimo	0	0
Mergaitė su ilgais plaukais yra Judi.	La knabino kun longaj haroj estas Judy.	judi	0	0
Jis dosniai leidžia savo pinigus.	Li uzas sian monon grandanime.	dosniai	0	0
"Argentina" pavadinimas kilęs iš lotyniško žodžio "argentum" ir reiškia sidabras.	La nomo "Argentina" devenas de la vorto latina "argentum" kaj signifas arĝento.	sidabras	0	0
Mes manome, kad apsinuodijimas yra nuo gyvatės įkandimo.	Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	įkandimo	0	0
Aš jam pranešiau apie jos atvykimą.	Mi informis lin pri ŝia alveno.	atvykimą	0	0
Išlaidūnas trumpai mėgaujasi, šykštuolis niekada.	Malŝparulo ĝuas nelonge, avarulo neniam.	šykštuolis	0	0
Jo prasta sveikata trukdė tyrimams.	Lia malbona sano malhelpis lian esploradon.	tyrimams	0	0
Aš atsiprašau, kad mes pavėlavome.	Mi bedaŭras, ke ni estas malfruaj.	pavėlavome	0	0
Tomas yra mokytojos vyras.	Tom estas la edzo de instruistino.	mokytojos	0	0
Ankstyvas atvykimas garantuoja geriausias vietas.	Frua veno certigas la plej bonajn sidolokojn.	atvykimas	0	0
Penkiolikos metų jis pabėgo iš namų.	Dekkvinjara li forkuris de sia hejmo.	penkiolikos	0	0
Įsikišk jį sau į pasturgalį.	Ŝovu ĝin en vian pugon.	pasturgalį	0	0
Jis mano prašymo nepriėmė.	Li forpuŝis mian peton.	nepriėmė	0	0
Aš retai juokiuosi.	Mi malofte ridas.	juokiuosi	0	0
Ieškok slėptuvės įtvirtintoje, be langų, geriausia požeminėje patalpoje.	Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	slėptuvės	0	0
Kažkada žemėje viešpatavo dinozaurai.	Dinosaŭroj iam dominis la teron.	dinozaurai	0	0
Mes tik linksminamės.	Ni nur amuziĝas.	linksminamės	0	0
Šikšnosparnis medžioja ir maitinasi naktį, bet miega dieną.	Vesperto ĉasas kaj manĝas nokte, sed dormas tage.	maitinasi	0	0
Ji nori naujo šuniuko.	Ŝi volas novan hundidon.	šuniuko	0	0
Šitas ežeras gilus.	Tiu lago estas profunda.	gilus	0	0
Aš kažkur pamečiau kairės rankos pirštinę.	Mi ie perdis la maldekstran ganton.	pirštinę	0	0
Jis yra duonos fanatikas.	Li estas panmaniulo.	fanatikas	0	0
Mes susituoksime birželį.	Ni geedziĝos en junio.	susituoksime	0	0
Birželio pabaigoje buvo drėgna, pilka vasaros diena.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	drėgna	0	0
Tomas studijuoja Harvarde.	Tomo studas en Harvardo.	harvarde	0	0
Kada tu kyli, draugai sužino, kas tu esi. Kada tu krenti, tu sužinai, kurie yra draugai.	Kiam vi leviĝas, la amikoj ekscias, kio vi estas. Kiam vi falas, vi ekscias, kiuj estas amikoj.	sužinai	0	0
Labiau vilioja šaukštas medaus, negu statinė vyno.	Pli allogas kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	statinė	0	0
Pažiūrėk į šitą debesį; jis turi dinozauro pavidalą.	Vidu tiun nubon; ĝi estas dinosaŭroforma.	pavidalą	0	0
Mano duktė ištekės birželį.	Mia filino edziniĝos en Junio.	birželį	0	0
Nelaikyk to egzamino taip svarbiu! Vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės.	Ne konsideru tiun ekzamenon tiel grava! Poste neniu plu parolos pri ĝi.	nekalbės	0	0
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	Se domo havas gropan tegmenton, super ĉiu ekstera muro situas klinita faco.	išorinės	0	0
Gal būt aš dar nesulaukiau gražiausios dienos.	La plej belan tagon eble mi ankoraŭ ne vivis.	gražiausios	0	0
Pagrindinis šalies požymis yra jos didingumas.	La ĉefa karakterizaĵo de la lando estas ĝia grandeco.	požymis	0	0
Aš niekada nemačiau tokio didelio banginio.	Mi neniam vidis tiel grandan balenon.	banginio	0	0
Aš nekalbu trimis kalbomis.	Mi ne parolas tri lingvojn.	kalbomis	0	0
Jo skrandis gurguliuoja.	Lia stomako bruas.	skrandis	0	0
O mano krūtinėje yra gili tuštuma, nes tu išėjai ir niekas manęs nebemyli.	Kaj en mia brusto estas profunda malpleno, ĉar vi foriris kaj neniu plu min amas.	nebemyli	0	0
Valtis buvo pilna pabėgėlių iš Kubos.	La boato estis plena de rifuĝintoj el Kubo.	kubos	0	0
Ji nepatenkinta savo darbu.	Ŝi estas malkontenta pri sia laboro.	nepatenkinta	0	0
Įstatymas vienodas visiems.	Leĝo samvalidas por ĉiuj.	vienodas	0	0
Poreikis yra įtikinamiausias paliepimas.	Bezono estas plej forta ordono.	poreikis	0	0
Kalbant apie klasikinę muziką, koks jūsų labiausiai mėgstamas kompozitorius?	Parolante pri klasikstila muziko kiu estas via plej ŝatata komponisto?	kompozitorius	0	0
Jos gyvenimo tikslas yra rasti turtingą vyrą.	La celo de ŝia vivo estas trovi riĉan edzon.	turtingą	0	0
Audinys labai išbluko.	La ŝtofo iĝis tre pala.	audinys	0	0
Mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas, bet jų piniginės, priešingai, yra labai storos.	En nia socio la tavolo de la riĉuloj estas ege maldika, sed iliaj monujoj estas male dikegaj.	turtuolių	0	0
Šie rinkimai yra svarbūs šios šalies ateičiai.	Tiu elektado estas grava por la estonteco de tiu ĉi lando.	rinkimai	0	0
Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	sojų	0	0
Ar jums patiko išvyka?	Ĉu vi ĝuis la piknikon?	išvyka	0	0
Paimk ryžius nuo viryklės.	Prenu la rizon de la fornelo.	viryklės	0	0
Lėlės mergaitėms, o kamuolys berniukams.	La pupoj por la knabinoj, kaj la pilko por la knaboj.	lėlės	0	0
Aš keliuosi apie septintą.	Mi ellitiĝas ĉirkaŭ la sepa.	keliuosi	0	0
Šiltą dieną pienas neilgai išsilaiko.	Lakto ne konserviĝas longe dum varma tago.	šiltą	0	0
Aš dar negirdėjau tavęs dainuojant tą melodiją.	Mi ankoraŭ ne aŭdis vin kanti tian melodion.	melodiją	0	0
Aš norėjau, kad Marija mane mylėtų, o ne Tomą.	Mi volis, ke Maria amu min, anstataŭ Tomason.	mylėtų	0	0
Tu niekada nenusipelnei mano gerumo.	Vi neniam meritis mian bonecon.	nenusipelnei	0	0
Aš radau bananą ant stataus kalnų kelio.	Mi trovis la bananon sur kruta monta vojo.	bananą	0	0
Išversk šitą sakinį į anglų kalbą.	Traduku ĉi tiun frazon al la angla.	išversk	0	0
Kelneri, aš noriu atsiskaityti!	Kelnero, mi deziras pagi!	atsiskaityti	0	0
Įveskite juos tuojau!	Tuj enirigu ilin!	įveskite	0	0
Atėjau, pamačiau, nugalėjau - tarė Cezaris.	„Mi venis, vidis, venkis” – diris Cezaro.	nugalėjau	0	0
Kritimą lėmė lygus ledas.	La falon kaŭzis glata glacio.	kritimą	0	0
Aš tavo piniginės nevogiau.	Mi ne ŝtelis vian biletujon.	nevogiau	0	0
Jis pripažįsta pavojų.	Li konscias la danĝeron.	pripažįsta	0	0
Nedaug kvailių reikia, kad sukeltų didelę katastrofą.	Malmultaj stultuloj sufiĉas por kaŭzi grandan katastrofon.	sukeltų	0	0
Kodėl tu Tomui nedavei pinigų, kurių jis prašė?	Kial vi ne donis al Tomo la monon kiun li petis?	nedavei	0	0
Jis mums pateikė įdomią idėją.	Li prezentis al ni interesan ideon.	įdomią	0	0
Ji dvejais metais jaunesnė už jį.	Ŝi aĝas du jarojn malpli ol li.	jaunesnė	0	0
Ministras buvo priverstas atsistatydinti.	La ministro estis devigata demisii.	atsistatydinti	0	0
Keista, kad tau nepranešė apie jo vestuves.	Strange, ke oni ne informis vin pri lia edziĝo.	nepranešė	0	0
Net Tomas sutriko.	Eĉ Tomo konfuziĝis.	sutriko	0	0
Aš įsigijau raudoną dienoraštį.	Mi havigis al mi ruĝan taglibron.	įsigijau	0	0
Per daug ilgas kalbėjimas jį vargina.	La tro multa parolado lacigas lin.	vargina	0	0
Jos tėvas savo gyvenimą paskyrė mokslui.	Ŝia patro dediĉis sian vivon al la scienco.	mokslui	0	0
Aš nepalikau atidarytų durų.	Mi ne lasis la pordon malfermita.	nepalikau	0	0
Tai mane tikrai džiugina.	Tio vere ĝojigas min.	džiugina	0	0
Aš nenoriu tau nemalonumų pridaryti.	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	pridaryti	0	0
Tomai, tu mane skaudini!	Tomo, vi dolorigas min!	skaudini	0	0
Įlankoje daugiau jachtų negu burlaivių.	En la golfo estas pli da jaĥtoj ol da velŝipoj.	įlankoje	0	0
Aš atsisėdau prie Tomo.	Mi sidiĝis apud Tom.	atsisėdau	0	0
Teismo procesas yra uždaras.	La proceso estas fermita por publiko.	uždaras	0	0
Iki ketvirtadienio!	Ĝis ĵaŭdo!	ketvirtadienio	0	0
Gaila, kad Tomas man nepaskambino.	Estas bedaŭrinde, ke Tomo ne telefonis al mi.	nepaskambino	0	0
Tau reikės kelių savaičių, kad priprastum peruką dėvėti.	Vi bezonos kelkajn semajnojn por kutimiĝi porti perukon.	peruką	0	0
Aš vos nepraradau pusiausvyros.	Mi preskaŭ perdis mian ekvilibron.	pusiausvyros	0	0
Vynuogių rinkimui mums reikia samdyti žmones.	Ni bezonas dungi homojn por la rikolto de la vinberoj.	samdyti	0	0
Mylėk savo artimą.	Amu vian proksimulon.	artimą	0	0
Nerodyk savo emocijų.	Ne montru viajn emociojn.	nerodyk	0	0
Kokia prabanga!	Kia lukso!	prabanga	0	0
Ar majonezas yra muzikos instrumentas?	Ĉu majonezo estas muzikilo?	majonezas	0	0
Jos oda yra lygi.	Ŝia haŭto estas glata.	lygi	0	0
''Kieno tos ožkos yra?'' - ''Jos yra Jamino.''	"Kies kaproj estas tiuj?" — "Ili estas la kaproj de Jamina."	ožkos	0	0
Mes pasakėme taip.	Ni diris jes.	pasakėme	0	0
Mūsų žemės klimato šilimas yra realus.	La varmiĝo de nia tero estas reala.	realus	0	0
Jo žodžiai nesutampa su jo darbais.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	nesutampa	0	0
Aš jaučiuosi laimingiausias, kada būnu mokykloje.	Mi sentas min plej feliĉa, kiam mi estas en lernejo.	laimingiausias	0	0
Jie yra krikščionys.	Ili estas kristanoj.	krikščionys	0	0
Aš mintinai išmokau du tūkstančius angliškų žodžių.	Mi parkere lernis 2000 anglajn vortojn.	mintinai	0	0
Tą dieną buvo šaltoka.	Tiun tagon estis malvarmete.	šaltoka	0	0
Tomas nieko nesakė apie Marijos nėštumą.	Tomo diris al neniu pri la gravedeco de Manjo.	nėštumą	0	0
Jie parduos savo namą.	Ili vendos sian domon.	parduos	0	0
Tau reikia sykį pasitikrinti savo akis.	Vi foje devas ekzamenigi viajn okulojn.	pasitikrinti	0	0
Ji trofėjų įteikė jam.	Ŝi transdonis al li la trofeon.	įteikė	0	0
Ten senutė gyvena.	Oldulino tie vivas.	senutė	0	0
Vargšai ne visada liūdni.	La malriĉuloj ne ĉiam estas malgajaj.	liūdni	0	0
Antra dramos dalis buvo nuobodoka.	La dua duono de la dramo estis tedeta.	dramos	0	0
Šitas kambarėlis dabar atrodė dar liūdniau, negu tada, kuomet jauna moteris, pirmą kartą peržengė jo slenkstį.	Ĉi tiu ĉambreto aspektis nun ankoraŭ pli malgaje ol tiam, kiam la juna virino la unuan fojon transpaŝis ĝian sojlon.	peržengė	0	0
Jo analizės buvo šedevrai.	Liaj analizoj estis majstroverkoj.	analizės	0	0
Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	bučiuoja	0	0
Aš, aš, aš. Dabar įsivaizduokite milijonus balsų, kurie tą šaukia, ir jūs pateksite į šiuolaikinę civilizaciją.	Mi, mi, mi. Nun imagu milionojn da voĉoj kriantaj tion, kaj vi havos la modernan civilizacion.	civilizaciją	0	0
Tomas nenori vėluoti.	Tom ne volas malfrui.	vėluoti	0	0
Mes turime nukelti savo susirinkimą.	Ni devas prokrasti nian kunsidon.	nukelti	0	0
Tu visada esi laukiama!	Vi ĉiam estas bonvena!	laukiama	0	0
Jis dirba biologijos srityje.	Li laboras en la biologia kampo.	biologijos	0	0
Tau labiau pasisekė, nei daugumai žmonių.	Vi estis pli bonŝanca ol la plejmulto de homoj.	daugumai	0	0
Aš žinau, kad Tomas turi plaukimo baseiną.	Mi scias, ke Tom havas naĝbasenon.	plaukimo	0	0
Aš manau, kad tu su mumis nevalgysi.	Mi supozas, ke vi ja ne manĝos kun ni.	nevalgysi	0	0
Rankšluostis yra žalias.	La mantuko estas verda.	rankšluostis	0	0
Aš tą sudeginau.	Mi bruligis ĝin.	sudeginau	0	0
Aš tau iškepiau keksų.	Mi bakis por vi keksojn.	iškepiau	0	0
Neabejok, jis ateis!	Ne dubu, li venos!	neabejok	0	0
Jei žinočiau jo adresą, tai aš jam laišką būčiau parašęs.	Se mi scius lian adreson, mi estus skribinta leteron al li.	parašęs	0	0
O ji nemėgo šilumos?	Sed ĉu ŝi ne amis la varmon?	nemėgo	0	0
Aukštai danguje spindi žvaigždės.	Steloj brilas supre en la ĉielo.	spindi	0	0
Aš pirmąsyk ten buvau.	Mi tie estis unufoje.	pirmąsyk	0	0
Tomas tvirtino, kad yra turtuolio sūnus.	Tom asertis esti la filo de riĉulo.	tvirtino	0	0
Aš esu psichologė.	Mi estas psikologino.	psichologė	0	0
Šitas vėjas yra audros pranašas.	Tiu vento anoncas ŝtormon.	pranašas	0	0
Kartkartėmis tikrovė man atrodo nereali.	Kelkfoje la realo ŝajnas al mi nereala.	tikrovė	0	0
Tavo valgomasis yra labai prabangus.	Via manĝoĉambro estas tre luksa.	prabangus	0	0
Nepalikite manęs!	Ne lasu min!	nepalikite	0	0
Pamėginkite nusiraminti!	Provu trankviliĝi!	pamėginkite	0	0
Senovės egiptiečiai gerbė Antonijų.	Antikvaj egiptoj estimis Antonion.	egiptiečiai	0	0
Bagažas buvo pristatytas vakar.	La pakaĵo estis liverita hieraŭ.	pristatytas	0	0
Net sėdėdamas prieš saulę, aš jaučiau šaltį.	Eĉ kiam mi sidiĝis je suno, mi sentis malvarmon.	sėdėdamas	0	0
Kaip gyvuoji Marija?	Kiel fartas Mary?	gyvuoji	0	0
Marijai atsisveikinimas buvo širdį slegiantis.	La adiaŭo estis por Manjo tre korprema.	atsisveikinimas	0	0
Jis viską išmeta.	Li ĉion forĵetas.	išmeta	0	0
Niekas iš tų dalykų manęs nestebina.	Neniu de tiuj aferoj surprizas min.	nestebina	0	0
Aš tave vokiečių kalbos mokysiu.	Mi instruos al vi la germanan.	mokysiu	0	0
Kai aš prabudau, buvo beveik vidurdienis.	Estis preskaŭ tagmezo, kiam mi vekiĝis.	prabudau	0	0
Gatvės žibintai sudaužyti.	La stratlampoj estas rompitaj.	sudaužyti	0	0
Aš vinis ištraukiau.	Mi eltiris la najlojn.	vinis	0	0
Tavo akys yra kaip balandėliai.	Viaj okuloj estas kiel kolomboj.	balandėliai	0	0
Japonija daug prekiauja su JAV.	Japanio multe komercas kun Usono.	prekiauja	0	0
Kodėl kačiukai švelnūs?	Kial katidoj estas molaj?	švelnūs	0	0
Mes to gerai nepadarėme.	Ni ne faris tion bone.	nepadarėme	0	0
Kodėl triušių ausys ilgos?	Kial la oreloj de kuniklo estas grandaj?	triušių	0	0
Harajuku yra vienas iš judriausių Tokijo kvartalų.	Harajuku estas unu de la plej viglaj kvartaloj de Tokio.	tokijo	0	0
Nusiplauk rankas.	Lavu viajn manojn.	nusiplauk	0	0
Tomas pakvietė Mariją pas save.	Tomo invitis Manjon ĉe si.	mariją	0	0
Pelės neturi anūkų.	Musoj ne havas genepojn.	anūkų	0	0
Aš bandžiau nekreipti dėmesio į tai, kas atsitiko.	Mi provis ignori tion, kio okazis.	nekreipti	0	0
Dabar aš galiu tą pasakyti: kažkuriuo laikotarpiu aš tavęs neapkenčiau.	Mi nun povas diri tion: En iu periodo mi malamis vin.	laikotarpiu	0	0
Jūs visada esate laukiami pas mus.	Vi ĉiam estas bonvenaj ĉe ni.	laukiami	0	0
Aš pasodinsiu eglę.	Mi plantos abion.	pasodinsiu	0	0
Aš visuomet anksti pabundu.	Mi ĉiam vekiĝas frue.	pabundu	0	0
Aš apverčiau savo bokalą.	Mi renversis mian pokalon.	bokalą	0	0
Tomas buvo pažemintas.	Tomo estis humiligita.	pažemintas	0	0
Ant vyšnių medžio augantys vaisiai yra vyšnių uogos.	La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	vaisiai	0	0
Nežinojimas yra didžiausia ir pavojingiausia problema.	Nescio estas la plej granda kaj plej danĝera problemo.	pavojingiausia	0	0
Hansas yra vokiečių verslininkas.	Hans estas germana negocisto.	hansas	0	0
Kaip tu susižeidei kaklą?	Kiel vi vundis vian kolon?	susižeidei	0	0
Jis visur kiša savo pirštus.	Li ŝovas siajn fingrojn en ĉiujn aferojn.	kiša	0	0
Jos plaukai mėlyni.	Ŝiaj haroj estas bluaj.	mėlyni	0	0
Jis vėl meluoja, kad užmaskuotų ankstesnį melą.	Li rakontas novan mensogon por maski antaŭan.	ankstesnį	0	0
Sukilimas buvo numalšintas.	La ribelo estis subpremita.	sukilimas	0	0
Ar jūs norite, kad jie lauktų?	Ĉu vi volas, ke ili atendu?	lauktų	0	0
Kurią valandą tu išvažiavai? - Aš išvažiavau vidurdienį.	„Je la kioma horo vi forveturis?” — „Mi forveturis je tagmezo.”	išvažiavai	0	0
Mes automobilį pastatėme labai toli nuo čia.	Ni parkis tre malproksime de ĉi tie.	pastatėme	0	0
Pagal majų kalendorių, pasaulio pabaiga ateis netrukus.	Laŭ la kalendaro de la Majaoj, la fino de la mondo venos baldaŭ.	kalendorių	0	0
Nekrutėk, aš noriu nuo tavęs vorą nuimti.	Ne moviĝu, mi volas de vi depreni la araneon.	vorą	0	0
Aš galvoju apie savo namo pardavimą.	Mi pensas pri vendo de mia domo.	pardavimą	0	0
Marija keletą mėnesių gyveno vienuolyne.	Manjo loĝis dum kelkaj monatoj en monaĥinejo.	vienuolyne	0	0
Ji atsisuko ir nusišypsojo.	Ŝi turnis sin kaj ridetis.	atsisuko	0	0
Aš žinau, kad Tomas yra labai geras artistas.	Mi scias, ke Tomo estas tre bona aktoro.	artistas	0	0
Aš tavęs nežudysiu.	Mi ne mortigos vin.	nežudysiu	0	0
Mano papūga gali Šekspyrą cituoti!	Mia papago kapablas citi Shakespeare!	šekspyrą	0	0
Ginkis pats.	Defendu vin mem.	ginkis	0	0
Tomas buvo paskirtas direktoriumi.	Tom estis promociita direktoro.	direktoriumi	0	0
Jeigu būčiau žinojusi, kad rengiasi mane fotografuoti, aš būčiau gražiau apsirengusi.	Se mi scius, ke oni planas foti min, mi vestiĝus pli bele.	žinojusi	0	0
Tik darbuotojams.	Nur por la personaro.	darbuotojams	0	0
Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	Matematiko estis por li la plej malfacila el lernejaj fakoj.	sunkiausias	0	0
Ko jie nori, tu niekada nenorėsi.	Vi neniam volos, kion ili volas.	nenorėsi	0	0
Aš esu toks arogantiškas, kad net nepastebiu, kad esu arogantiškas.	Mi estas tiom aroganta, ke mi eĉ ne rimarkas, ke mi estas aroganta.	arogantiškas	0	0
Keturiems šimtams milijonų žmonių, anglų kalba yra gimtoji kalba.	Kvarcent milionoj da homoj parolas la anglan kiel sian unuan lingvon.	keturiems	0	0
Jis bankrutavo.	Li bankrotis.	bankrutavo	0	0
Tavo sėkmė yra didžiulio darbo rezultatas.	Via sukceso estas la rezulto de laborego.	didžiulio	0	0
Jie savo komandos kapitonu išrinko Tarą.	Ili elektis Taro kiel kapitanon de sia teamo.	tarą	0	0
Neišleisk katės.	Ne lasu la katon eliri.	neišleisk	0	0
Ar jūs jau parašėte knygą?	Ĉu vi jam verkis libron?	parašėte	0	0
Aš to du kartus nekartosiu.	Mi ne diros tion dufoje.	nekartosiu	0	0
Ar aš galiu tave vadinti Bobu?	Ĉu mi rajtas nomi vin Bob?	bobu	0	0
Mūsų biudžetas neleis tokios ištaigos.	Nia buĝeto ne permesos tian lukson.	biudžetas	0	0
Vaje, kaip pigu!	Ho, kiel malmultekoste!	pigu	0	0
Jie skulptūrą kala iš marmuro.	Ili skulptas statuon el marmoro.	kala	0	0
Aš ten praleidau savo jaunystę.	Mi pasigis mian junecon tie.	jaunystę	0	0
Ji bėgo kiek galėdama greičiau.	Ŝi kuris laŭeble plej rapide.	galėdama	0	0
Kongas yra trečiojo pasaulio šalis.	Kongo estas lando de la tria mondo.	kongas	0	0
Audros, sausros, vabalai ir kitos negandos, padarė daug žalos Vokietijos miškams.	Ŝtormoj, sekecoj, skaraboj kaj aliaj plagoj grave malutilis al germanaj arbaroj.	vabalai	0	0
Jūs nepatikėsite, ką aš dabar mačiau!	Vi ne kredos, kion ĵus mi vidis!	nepatikėsite	0	0
Uždek žvakes.	Lumigu la kandelojn.	žvakes	0	0
Iki rytdienos aš šitus batus sutaisysiu.	Mi riparigos ĉi tiujn ŝuojn ĝis morgaŭ.	sutaisysiu	0	0
Dabartinė tavo problema dabar visą laiką yra mano galvoje.	Via nuna problemo estas en mia menso dum la tuta tempo.	dabartinė	0	0
Tomas vėl žudys.	Tomo mortigos denove.	žudys	0	0
Jį naudodamas, laikykis šitų instrukcijų.	Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	instrukcijų	0	0
Iš abiejų pyragaičių, aš nemėgstu nė vieno.	Mi ŝatas neniun el ambaŭ kukoj.	pyragaičių	0	0
Aš niekada nenutuokiau, kad tas, ką aš darau, yra nelegalu.	Mi neniam konsciis, ke tio, kion mi faras, estas kontraŭleĝa.	nenutuokiau	0	0
Jo apranga visada buvo išėjusi iš mados.	Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.	išėjusi	0	0
Vienas iš dvynių yra gyvas, o kitas mirė.	Unu de la ĝemeloj vivas, la alia estas mortinta.	dvynių	0	0
Man labiau patinka ankstesnis planas negu sekantis.	Mi preferas la antaŭan planon al la posta.	ankstesnis	0	0
Man labai patinka šuniukai.	Mi tre ŝatas hundidojn.	šuniukai	0	0
Jeigu turėčiau reikiamą pinigų sumą, aš juos pakviesčiau į kelionę aplink pasaulį.	Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	pakviesčiau	0	0
Jis po kėde.	Ĝi estas sub la seĝo.	kėde	0	0
Ar tu jau radai būstą?	Ĉu vi jam trovis loĝejon?	būstą	0	0
Jūs tam nepasiruošę.	Vi ne estas preta por tio.	nepasiruošę	0	0
Kam reikalingi ausų speneliai?	Por kio servas orelaj loboj?	speneliai	0	0
Mano vardas Stefanas.	Mia nomo estas Stefano.	stefanas	0	0
Šitas romanas yra daug ilgesnis už tą.	Tiu ĉi romano estas multe pli longa ol tiu.	ilgesnis	0	0
Tu gavai labai gerą užmokestį.	Vi ricevis tre bonan pagon.	užmokestį	0	0
Jis naktį praleido benamių nakvynės namuose.	Li pasigis la nokton en senhejmulejo.	benamių	0	0
Lokys nelies lavono.	Urso ne tuŝos kadavron.	lavono	0	0
Tas berniukas mums kelia galybę nemalonumų.	Tiu knabo kaŭzas al ni amason da malagrablaĵoj.	galybę	0	0
Tomas rado blakę.	Tomo trovis la cimon.	blakę	0	0
Tomas buvo sugautas.	Tomo estis kaptita.	sugautas	0	0
Naujienos ją nuliūdino.	La novaĵoj malĝojigis ŝin.	nuliūdino	0	0
Mano plaukai tokie nešvarūs!	Mia hararo estas tiel malpura!	nešvarūs	0	0
Jie leidžia laiką žiūrėdami televizorių.	Ili pasigas la tempon spektante la televidon.	žiūrėdami	0	0
Ačiū, aš užtektinai pavalgiau.	Mi manĝis sufiĉe, dankon.	pavalgiau	0	0
Aš tau prisiekiu, kad mačiau ateivį!	Mi ĵuras al vi, ke mi vidis eksterterulon!	ateivį	0	0
Jai patinka tapyti paveikslus.	Ŝi ŝatas pentri pentraĵojn.	tapyti	0	0
Jų dvynės dukros, savo kambaryje, ruošiasi egzaminui.	Iliaj ĝemelaj filinoj studas por ekzameno en sia ĉambro.	dvynės	0	0
Ta spinta labai tinka mažam kambariui.	Tiu ŝranko tre bone adaptiĝas al la malgranda ĉambro.	mažam	0	0
Pasikelk liftu iki ketvirto aukšto.	Uzu la lifton ĝis la kvara etaĝo.	ketvirto	0	0
Jie yra broliai, bet jie nepanašūs.	Ili estas fratoj, sed ili ne similas.	nepanašūs	0	0
Aš verčiau pasivaikščiosiu, negu žiūrėsiu filmą.	Mi preferus promeni ol spekti la filmon.	pasivaikščiosiu	0	0
Erdoganas yra Turkijos prezidentas.	Erdoğan estas la prezidento de Turkio.	turkijos	0	0
Ant delno aš turiu žemuogę.	Frago kuŝas sur mia polmo.	delno	0	0
Konkurencija tapo arši.	La konkurenco iĝis kruela.	konkurencija	0	0
Šitas kvartalas tikrai yra kreivų gatvių ir siaurų aikščių labirintas.	Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	kvartalas	0	0
Aš Tomo nekviečiau.	Mi ne invitis Tomon.	nekviečiau	0	0
Lyja be perstojo.	Pluvadas.	perstojo	0	0
Galvokite!	Pensu!	galvokite	0	0
Aš turiu per tris valandas baigti rašyti šitą raportą.	Mi havas tri horojn por finskribi ĉi tiun raporton.	raportą	0	0
Mano nuomonė, autoriaus nuomonė, gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu. Kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi, nes mes esame laisvi. Kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą. Jūs tiesiog galite su manimi nesutikti, nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų.	Mia opinio, opinio de la aŭtoro, povas ne koincidi kun via kaj tio estas normala. Ĉiu homo havas rajton malkonsenti kun mi, ĉar ni estas liberaj. Ĉiu el ni estas unika kaj ĉiu el ni havas propran mondrigardon. Kiam vi komencos legi la tekston, vi simple povos ne koincidi kun mi, ĉar en tiu libro mi mencias kelkajn tre diskuteblajn temojn.	paliečiau	0	0
Ką man apsirengus?	Kion mi surmetus?	apsirengus	0	0
Aš nugalėsiu.	Mi venkos.	nugalėsiu	0	0
Skambinti pianinu ji mokosi privačiai.	Ŝi prenas privatajn pianolecionojn.	privačiai	0	0
Kontraktą mes baigiame tarpusavio sutarimu.	Ni finas la kontrakton per reciproka konsento.	baigiame	0	0
Vokietijoje šmėklos nemoka mokesčių.	En Germanio fantomoj ne pagas impostojn.	šmėklos	0	0
Šuo lojo, tarsi būtų supratęs, ką aš pasakiau.	La hundo bojis kvazaŭ ĝi komprenus tion, kion mi diris.	supratęs	0	0
Ji gyvena iliuzijų pasaulyje.	Ŝi loĝas en fantazia mondo.	iliuzijų	0	0
Tomas suvokė, kad visi į jį žiūri.	Tomo konsciis, ke ĉiu rigardas lin.	suvokė	0	0
Jo pokštai skaudina.	Liaj ŝercoj dolorigas.	pokštai	0	0
Mes jam finansiškai padėjome.	Ni helpis lin finance.	finansiškai	0	0
Kiek, vidutiniškai, kainuoja futbolo stadiono pastatymas?	Kiom kostas, mezume, la konstruado de piedpilka stadiono?	stadiono	0	0
Aš jų neatpažįstu.	Mi ne rekonas ilin.	neatpažįstu	0	0
Mano akys yra tamsios.	Mi havas malhelajn okulojn.	tamsios	0	0
Minia tapo nevaldoma ir pralaužė užtvarą.	La homamaso fariĝis neregebla kaj trarompis la palisaron.	nevaldoma	0	0
Tomas yra atsidavęs.	Tom estas fidela.	atsidavęs	0	0
Užsitarnauti iš jos teisumą yra sunku.	Ricevi pravecon de ŝi estas malfacile.	užsitarnauti	0	0
Kuris kelias yra trumpiausias?	Kiu estas la plej mallonga vojo?	trumpiausias	0	0
Šito kodo neįmanoma nulaužti.	Ne eblas rompi ĉi tiun kodon.	nulaužti	0	0
Man gydytojas pasakė, kad mesčiau rūkyti.	La kuracisto diris al mi, ke mi ĉesu fumi.	mesčiau	0	0
Aš šį pavasarį vyksiu į Australiją.	Mi iros al Aŭstralio ĉi-printempe.	australiją	0	0
Panamos kanalas kerta Panamos sąsmauką.	La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	panamos	0	0
Po mirties tapsi tuo, kuo buvai prieš gimimą.	Post via morto, vi estos tio, kio vi estis antaŭ via naskiĝo.	gimimą	0	0
Aš manau, kad Tomas yra riebus.	Mi opinias Tomason obeza.	riebus	0	0
Numesk raktus.	Forĵetu la ŝlosilojn.	numesk	0	0
Kur mano traškučiai?	Kie estas miaj ĉipsoj?	traškučiai	0	0
Jau dešimta valanda. Mano motina tikriausiai pyksta.	Jam estas la deka horo. Mia patrino verŝajne estas kolera.	dešimta	0	0
Kodėl jūs nepasiruošusi?	Kial vi ne estas preta?	nepasiruošusi	0	0
Jis buvo pirmas tarp lygių.	Li estis unua inter egalaj.	lygių	0	0
Aš surikiavau kėdes.	Mi vicigis la seĝojn.	kėdes	0	0
Jis pasiūlė, kad mes eitume plaukioti.	Li proponis ke ni iru por naĝado.	eitume	0	0
Mes su Jumis susisieksime kaip galima greičiau.	Ni kontaktos vin laŭeble baldaŭ.	susisieksime	0	0
Jis įžymus kaip didis dailininkas.	Li estas fama kiel granda pentristo.	įžymus	0	0
Jis nešiojo juodas kelnes ir nuostabiai gražius baltus marškinius.	Li portis nigran pantalonon kaj belegan blankan ĉemizon.	baltus	0	0
Ne visi musulmonai yra arabai.	Ne ĉiuj islamanoj estas araboj.	arabai	0	0
Nuaidėjo riksmas.	La krio forsonis.	riksmas	0	0
Tomas visada skundžiasi dėl savo darbo.	Tom ĉiam plendas pri sia laboro.	skundžiasi	0	0
Aš išlošiau loterijoje.	Mi gajnis en la loterio.	loterijoje	0	0
Prašom atleisti, bet mes irgi skubame.	Bonvolu pardoni, sed ankaŭ ni urĝiĝas.	skubame	0	0
Aš esu niūrus.	Mi estas malafabla.	niūrus	0	0
Mano nuomone, ji padarė didelę anglų kalbos pažangą.	Mi opinias ke ŝia angla tre pliboniĝis.	pažangą	0	0
Visi buvo apsirengę gražiais iškilmių drabužiais.	Ĉiuj estis vestitaj per belaj ceremoniaj vestoj.	gražiais	0	0
Mergaitė vazą su gėlėmis pastatė ant palangės.	La knabino metis la vazon kun floroj sur la kornicon de fenestro.	palangės	0	0
Klausimas pateikia atsakymą.	Demando naskas respondon.	pateikia	0	0
Patys priimkite sprendimą!	Alprenu mem la decidon!	priimkite	0	0
Aš tikiuosi, kad sekantį kartą tu būsi labiau dėmesingas.	Mi esperas, ke la sekvan fojon vi estos pli atenta.	dėmesingas	0	0
Progresas neišvengiamas.	La progreso estas neevitebla.	progresas	0	0
Dėl to, kas įvyko, aš kaltinu Tomą.	Pri tio, kio okazis, mi akuzas Tomason.	kaltinu	0	0
Šito paukščio sulaužytas sparnas.	Ĉi tiu birdo havas rompitan alon.	sparnas	0	0
Aš noriu būti teisėju.	Mi volas fariĝi juĝisto.	teisėju	0	0
Ar tai šikšnosparnis?	Ĉu tio estas vesperto?	šikšnosparnis	0	0
Ji buvo suimta, nes padėjo jam pabėgti.	Ŝi estis arestita, ĉar ŝi helpis lin fuĝi.	suimta	0	0
Tu jau mokėjai?	Ĉu vi jam pagis?	mokėjai	0	0
Atsipalaiduokite.	Malstreĉiĝu.	atsipalaiduokite	0	0
Aš noriu prieštarauti likimui.	Mi volas spiti la sorton.	likimui	0	0
Ar jūs apie tai galvojote?	Ĉu vi pensis pri tio?	galvojote	0	0
Šitame taške mūsų nuomonės išsiskiria.	En tiu ĉi punkto niaj opinioj diferencas.	taške	0	0
Jis kepa labai skanų viščiuką.	Li rostas bongustan kokidon.	viščiuką	0	0
Nėra požymių, kad kažkas dėl to bus daroma.	Nenio indikas, ke io estos farata pri tio.	požymių	0	0
Jūs ant mano kojos stovite!	Vi staras sur mia piedo!	stovite	0	0
Ar mano lagaminą jau atgabeno?	Ĉu mia valizo jam alvenis?	atgabeno	0	0
Tu jam pamelavai.	Vi mensogis al li.	pamelavai	0	0
Tomas mirė prieš pusantrų metų.	Tom mortis antaŭ unu jaro kaj duona.	pusantrų	0	0
Tai suvenyras, kai aš buvau kareivis.	Tiu ĉi estas memoraĵo de kiam mi estis soldato.	suvenyras	0	0
Aušta; ilga naktis praėjo.	Tagiĝis; la longa nokto estis pasinta.	aušta	0	0
Ji yra knygų apsėsta.	Ŝi estas obsedita de la libroj.	apsėsta	0	0
Tomui įkando ne Marijos, bet Jono šuo.	Tomon mordis la hundo ne de Manjo, sed de Johano.	jono	0	0
Vaikas buvo išgelbėtas iš degančio namo.	La infano estis savita el domo brulanta.	išgelbėtas	0	0
Žinojimo kilmė yra nežinojimas.	La origino de la scio estas la nescio.	kilmė	0	0
Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	vėrinys	0	0
Tomas neteisėtai perėjo sieną.	Tomaso kontraŭleĝe transpasis la limon.	neteisėtai	0	0
Tai alyvų aliejus.	Tio estas olivoleo.	aliejus	0	0
Nelaikyk to egzamino taip svarbiu! Vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės.	Ne konsideru tiun ekzamenon tiel grava! Poste neniu plu parolos pri ĝi.	nelaikyk	0	0
Ji dėvėjo neįprastą skrybėlę.	Ŝi surhavis strangan ĉapelon.	dėvėjo	0	0
Tam reikia politinės veiklos.	Tio bezonas politikan agadon.	politinės	0	0
Man patinka, kada yra atidarytas langas ir vėjyje plevėsuoja užuolaidos.	Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	vėjyje	0	0
Tu kažką gero išsirinkai.	Vi elektis ion bonan.	išsirinkai	0	0
Gaila, bet žodžiais neįmanoma išreikšti tikro dėkingumo jausmo.	Bedaŭrinde ne eblas esprimi per vortoj veran dankosenton.	dėkingumo	0	0
Neignoruok svarbiausio klausimo!	Ne ignoru la plej gravan demandon!	svarbiausio	0	0
Atejus pavasariui, jie aria ir sėja laukus.	Kiam alvenas printempo, ili plugas la kampojn kaj prisemas ilin.	aria	0	0
Šių metų pabaigoje kils ekonominė krizė.	Estos krizo ekonomia je la fino de tiu ĉi jaro.	ekonominė	0	0
Būtinai turime apleisti laivą.	Nepras, ke ni forlasu la ŝipon.	apleisti	0	0
Ji buvo priversta atsisakyti tarnybos.	Ŝi estis devigata eliĝi el la posteno.	priversta	0	0
Kas miega su šunimis, pabunda su blusomis.	Kiu dormas kun hundoj, vekiĝas kun puloj.	pabunda	0	0
Aš nevartoju alkoholio.	Mi ne trinkas alkoholon.	nevartoju	0	0
Tai tarptautinis kolektyvas.	Tio estas internacia kolektivo.	kolektyvas	0	0
Keliautojai per upę persikėlė keltu.	La vojaĝantoj transis la riveron per pramo.	keltu	0	0
Tu pasivaikščiok po parką.	Vi promenu en la parkon.	pasivaikščiok	0	0
Vieningi žmonės niekada nebus nugalėti.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	vieningi	0	0
Tomas pasamdė virėją.	Tomo dungis kuiriston.	virėją	0	0
Tomo galva buvo susivėlusi kaip šieno kupeta.	La kapo de Tomo estas hirta kiel fojnostako.	šieno	0	0
Kas žino, ką tu galbūt rasi palėpėje?	Kiu scias, kion vi eble trovos en la subtegmentejo?	palėpėje	0	0
Afrikos liaudies kūryba yra labai įdomi.	La afrika folkloro estas tre interesa.	kūryba	0	0
Kada tu pirmą kartą pastebėjai, kad esi sekamas?	Kiam vi unue rimarkis, ke vi estas sekvata?	sekamas	0	0
Ar jūs negalėtumėte palaukti lauke?	Ĉu vi bonvolus atendi ekstere?	negalėtumėte	0	0
Jo drabužiai visada buvo jau išėję iš mados.	Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.	išėję	0	0
Aš buvau ligotas ir vienišas.	Mi estis malsana kaj soleca.	ligotas	0	0
Ji popierizmui praleidžia daugiau kaip trečdalį savo laiko.	Ŝi pasigas pli ol trionon de sia tempo al paperaĉo.	trečdalį	0	0
Atmink, kad aš nepaperkamas pinigais, niekada! Aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač, kai siūloma suma yra tokia maža.	Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	siūloma	0	0
Tomas iš tiesų nealkanas.	Tomo ne vere malsatas.	nealkanas	0	0
Nelaikyk to egzamino taip svarbiu! Vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės.	Ne konsideru tiun ekzamenon tiel grava! Poste neniu plu parolos pri ĝi.	svarbiu	0	0
Tik vienas aš ten neičiau.	Mi ne irus tien tute sola.	neičiau	0	0
Užuot pats ėjęs, aš pasiunčiau pasiuntinį.	Anstataŭ iri mem, mi sendis mesaĝiston.	pasiunčiau	0	0
Aš priimsiu pasiūlymus.	Mi akceptos la proponojn.	pasiūlymus	0	0
Tomas studijuoja Harvarde.	Tomo studas en Harvardo.	studijuoja	0	0
Tu savo lempas palikai įjungtas.	Vi lasis viajn lampojn ŝaltitaj.	lempas	0	0
Aš padariau nuodėmę.	Mi pekis.	nuodėmę	0	0
Man smalsu, kodėl iki dabar niekas nedrįso išversti šios frazės.	Mi scivolas, kial ĝis nun neniu kuraĝis traduki ĉi tiun frazon.	frazės	0	0
Pietų metu mano kaklaraištį išterliojo lašas garstyčių.	Guto da mustardo falis kaj makulis mian kravaton dum la tagmanĝo.	garstyčių	0	0
Nemušk manęs!	Ne batu min!	nemušk	0	0
Aaronas Sarai tą davė.	Aarono donis ĝin al Sara.	aaronas	0	0
Ar tu kur nors nesusižeidei?	Ĉu vi ne kontuziĝis ie?	nesusižeidei	0	0
Jis įsikišo ranką į kišenę.	Li metis la manon en sian poŝon.	įsikišo	0	0
Aš per klaidą atsinešiau jo skėtį.	Mi erare kunportis lian pluvombrelon.	skėtį	0	0
Į mane nebūtina kreiptis tokiu griežtu tonu.	Ne necesas alparoli min tiel severtone.	tonu	0	0
Milijardas suaugusių nemoka skaityti.	Miliardo da plenkreskuloj ne scias legi.	suaugusių	0	0
Tai mano draugas Rachelis. Mes lankėme tą pačią mokyklą.	Jen mia amiko Raĥel. Ni iris al la sama mezlernejo.	lankėme	0	0
Ar tu jau nutarei?	Ĉu vi jam decidis?	nutarei	0	0
Mano sesuo ištekės ateinančių metų pradžioje.	Mia fratino edziniĝos komence de la venonta jaro.	ištekės	0	0
Policininkas mane pagavo už riešo.	La policisto kaptis min je la manartiko.	riešo	0	0
Aš nevalgau nei mėsos, nei žuvienos nei jūros gėrybių, nei buljono.	Mi manĝas nek viandon, nek fiŝaĵon, nek marfrukton, nek buljonon.	gėrybių	0	0
Tiko mediena natūraliai turi vandeniui labai atsparaus aliejaus, kuris medieną saugo nuo vabzdžių ir stabdo puvimą.	La tektonligno nature enhavas tre akvorezistan oleon, kiu protektas la lignon kontraŭ l’ atako de insektoj kaj malhelpas la putradon.	stabdo	0	0
Aš nepratęs priimti sprendimų.	Mi ne kutimas fari decidojn.	nepratęs	0	0
Namas buvo šimtmečio pradžioje pastatytas.	La domo estis konstruita komence de la jarcento.	šimtmečio	0	0
Tu turėtum užsimerkti.	Vi devus fermi viajn okulojn.	užsimerkti	0	0
Daug geriau, jei tu pats vyktum.	Vi pli bone irus mem.	vyktum	0	0
Žmonės šita vyriausybe yra nepatenkinti.	La publiko ne estas kontenta kun la nuna registaro.	nepatenkinti	0	0
Tai buvo trys Nojaus sūnūs; ir iš jų išplito visi žemės gyventojai.	Tio estis la tri filoj de Noa; kaj de ili diskreskis la tuta loĝantaro de la tero.	išplito	0	0
Tas tikrai paliks dėmę.	Tio certe postlasos makulon.	dėmę	0	0
Abi merginos apsirengusios baltais drabužiais.	Ambaŭ knabinoj surhavas blankan kostumon.	baltais	0	0
Palauk iki šeštos valandos.	Atendu ĝis la sesa horo.	šeštos	0	0
Ji nemandagi.	Ŝi estas malafabla.	nemandagi	0	0
Didelės žuvys minta mažomis žuvimis.	La grandaj fiŝoj manĝas la malgrandajn.	minta	0	0
Mes išvykome anksti ryte.	Ni ekiris frumatene.	išvykome	0	0
Jis darėsi vis garsesnis.	Li iĝis pli kaj pli fama.	darėsi	0	0
Dažniausiai Tomas skaito tik pavadinimus.	Tom kutime legas nur la titolojn.	pavadinimus	0	0
Jis man pasakė, kad nori palikti firmą.	Li diris al mi, ke li volas forlasi la firmaon.	firmą	0	0
Aš susirgau, todėl negalėjau ateiti į mokyklą.	Mi malsaniĝis, do ne povis veni en la lernejon.	susirgau	0	0
Aš pasukau rankeną.	Mi turnis la anson.	rankeną	0	0
Roges ruošk vasarą!	Preparu vian sledon somere!	roges	0	0
Tomas man sakė, kad jis tikrino alyvos lygį.	Tomo diris al mi, ke li kontrolis la olenivelon.	tikrino	0	0
Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	ilinojaus	0	0
Moteris, kurios vyras mirė, yra vadinama našle.	Virino, kies edzo mortis, estas nomata vidvino.	našle	0	0
Ji prisipažino mylinti jį.	Ŝi konfesis al li sian amon.	mylinti	0	0
Biblija yra literatūra.	La Biblio estas literaturo.	literatūra	0	0
Per automobilio avariją, jis patyrė rimtus sužalojimus.	Dum aŭta akcidento li suferis gravajn vundiĝojn.	rimtus	0	0
Tik tas niekada neklysta, kuris nieko nedaro.	Nur tiu, kiu nenion faras neniam eraras.	neklysta	0	0
Durininkas atsisakė juos įleisti.	La pordisto rifuzis enlasi ilin.	durininkas	0	0
Koks svečias, toks ir priėmimas.	Kia gasto, tia gastigo.	priėmimas	0	0
Šitoje parduotuvėje prekiauja mėsa ir žuvimi.	Tiu vendejo vendas viandon kaj fiŝon.	žuvimi	0	0
Ar jūs iš to laikotarpio ką nors prisimenate?	Ĉu vi memoras ion ajn de tiu epoko?	laikotarpio	0	0
Jūs man nekalbėkite apie darbą.	Vi ne parolu al mi pri laboro.	nekalbėkite	0	0
Ant mūsų namo sienų susidarė drėgmės dėmės.	Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	susidarė	0	0
Liudytojai sugebėjo paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	įtariamojo	0	0
Ar tu turi ketvirčio dolerio monetų?	Ĉu vi havas kvarondolarajn monerojn?	ketvirčio	0	0
Jis toliau darė eksperimentus.	Li plu eksperimentis.	eksperimentus	0	0
Kas tau kelia susirūpinimą?	Kio tiel zorgigas vin?	susirūpinimą	0	0
Šitos apeigos yra jų religijos dalis.	Tiu rito estas parto de ilia religio.	religijos	0	0
Aš kol kas nemiriau.	Mi ankoraŭ ne mortis.	nemiriau	0	0
Tomas gamina geriausią vegetarišką dešrą.	Tomo kuiras la plej bonan veganan kolbason.	dešrą	0	0
Visada atkreipk dėmėsį į tai, kas vyksta aplink tave!	Ĉiam atentu, kio okazas ĉirkaŭ vi!	atkreipk	0	0
Gerbk vyresnius už save žmones.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	gerbk	0	0
Apelsinai turi daug vitaminų.	Oranĝoj enhavas multajn vitaminojn.	vitaminų	0	0
Jokie ištekliai nėra begaliniai.	Neniu resurso estas senlima.	ištekliai	0	0
Jis rimuojasi, taigi jis tikras!	Ĝi rimiĝas, do ĝi veras.	rimuojasi	0	0
Ana atsiprašė savo mokytojo, kad pavėlavo į mokyklą.	Ann pardonpetis sian instruiston pro sia malfrua alveno en la lernejon.	atsiprašė	0	0
Tas įvyko tik todėl, kad tu neskaitei naudojimo instrukcijos.	Tio okazis nur, ĉar vi ne legis la uzinstrukcion.	naudojimo	0	0
Tikram šnipui reikalingi tamsūs akiniai.	Vera spiono bezonas sunokulvitrojn.	tikram	0	0
Įstatymai yra kaip voratinkliai, kurie pagauna smulkias muses, bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms.	Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	pagauna	0	0
Mūsų žemės klimato šilimas yra faktinis.	La varmiĝo de nia tero estas reala.	klimato	0	0
Paskutiniais metais mano svoris truputį padidėjo.	Mi iĝis iom pli peza lastjare.	paskutiniais	0	0
Ar matai geležinį kryžių?	Ĉu vi vidas la feran krucon?	geležinį	0	0
Ar tu neateisi?	Vi ne venos, ĉu?	neateisi	0	0
Aš tą ištaisysiu.	Mi korektos tion.	ištaisysiu	0	0
Sami ten mane paliko su šešiomis mergaitėmis.	Sami postlasis min tie kun ses knabinoj.	mergaitėmis	0	0
Kiote įvyko medicinos kongresas.	La medicina kongreso okazis en Kioto.	kongresas	0	0
Aš kertu lažybų, kad tu teisus.	Mi vetas, ke vi pravas.	kertu	0	0
Garsiausias yra Debreceno gėlių karnavalas.	La plej fama estas la florkarnavalo en Debrecen.	karnavalas	0	0
Ar tu žiūrėjai piešinius?	Ĉu vi rigardis la desegnaĵojn?	piešinius	0	0
Sveikata pranašesnė už turtą, nes pirma svarbesnė už antrą.	Sano superas riĉecon, ĉar la unua pli gravas ol la dua.	svarbesnė	0	0
Aš esu sotus!	Mi estas sata!	sotus	0	0
Švaistūnas trumpai mėgaujasi, šykštuolis niekada.	Malŝparulo ĝuas nelonge, avarulo neniam.	mėgaujasi	0	0
Ji stengėsi laikytis dietos, kad numestų penkis kilogramus.	Ŝi klopodis dieti por perdi kvin kilogramojn.	kilogramus	0	0
Klausimas, ar jis perskaitys laišką, ar ne.	La demando estas, ĉu li legos la leteron aŭ ne.	perskaitys	0	0
Tu išjungei kompiuterį.	Vi malŝaltis la komputilon.	išjungei	0	0
Juo galva išmintingesnė, tuo liežuvis trumpesnis.	Ju cerbo pli prudenta, des lango pli silenta.	trumpesnis	0	0
Aš turiu bipolinį sutrikimą.	Mi suferas je dupolusa perturbo.	sutrikimą	0	0
Naujiena jį giliai įskaudino.	La novaĵo profunde afliktis lin.	įskaudino	0	0
Ar tu abejoji mano ištikimybe?	Ĉu vi dubas pri mia fidelo?	ištikimybe	0	0
Jo prasta sveikata trukdė tyrimams.	Lia malbona sano malhelpis lian esploradon.	trukdė	0	0
Su didelėmis grupėmis aš nemėgstu keliauti.	Mi ne ŝatas vojaĝi kun grandaj grupoj.	didelėmis	0	0
Aš tik paprastus žodžius vartoju.	Mi uzas nur simplajn vortojn.	vartoju	0	0
Tau nebūtina neštis skėtį.	Vi ne estas devigata kunporti vian pluvombrelon.	neštis	0	0
Laivas artėjo į Lamanšo sąsiaurį.	La ŝipo proksimiĝis al la Manika Kanalo.	artėjo	0	0
Mes rūke pasiklydome.	Ni vojeraris en la nebulo.	pasiklydome	0	0
Rytoj jai sueis šešiasdešimt penkeri.	Morgaŭ ŝi iĝos sesdekkvinjara.	sueis	0	0
Kalbos visą laiką yra evoliucijos procese.	La lingvoj estas ĉiam en evolua procezo.	evoliucijos	0	0
Jūs paėmėte viską.	Vi prenis ĉion.	paėmėte	0	0
Kur jūs susitikote su Tomu?	Kie vi renkontiĝis kun Tom?	susitikote	0	0
Tvyro kvapas, tarsi kažkas rūkė.	Odoras, kvazaŭ iu fumis.	rūkė	0	0
Moteris nusipirko daug miltų ir cukraus.	La virino aĉetis multon da faruno kaj sukero.	miltų	0	0
Jų straipsnių aš nekomentuoju.	Mi ne komentas iliajn artikolojn.	straipsnių	0	0
Tu pasirašei prisipažinimą.	Vi subskribis konfeson.	pasirašei	0	0
Rūpesčiai yra žilų plaukų priežastis.	Zorgado kaŭzas grizan haron.	rūpesčiai	0	0
Ačiū už šokoladą. Jis buvo gardus.	Dankon pro la ĉokolado. Ĝi estis bongusta.	šokoladą	0	0
Man atrodo, kad šita dėžutė netinkama žaislui; jis netilps.	Mi kredas, ke ĝi ne estas la taŭga skatolo por tiu ludilo; ĝi ne eniĝos.	netilps	0	0
Tai buvo politinė satyra.	Ĝi estis politika satiro.	politinė	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	pajėgomis	0	0
Ar tu kada nors skaitei Kanados rašytojo romanus?	Ĉu vi iam legis romanojn de kanada verkisto?	romanus	0	0
Išeidamas iš namų, neužmiršk užgesinti dujų.	Ne forgesu fermi la gaskranon antaŭ ol vi eliros el la domo.	neužmiršk	0	0
Ji galvoja apie savo būsimą kelionę.	Ŝi pensas pri sia estonta vojaĝo.	būsimą	0	0
Įsibrovėlis! Čia tau ne vieta!	Entrudiĝinto! Vi ne estas en via loko ĉi tie!	įsibrovėlis	0	0
Jis rytoj paruoš savo namų užduotį.	Li estos farinta sian hejmtaskon morgaŭ.	paruoš	0	0
Kiek ligoninių yra Bostone?	Kiom da hospitaloj estas en Bostono?	ligoninių	0	0
Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	būriu	0	0
Tu alkoholiu dvoki.	Vi stinkas je alkoholaĵo.	dvoki	0	0
Šiandien dešinės akies vokas trūkčioja. Šitaip jis daro, kadangi aš ryte per daug kavos gėriau.	La dekstra palpebro tikadas hodiaŭ. Tiel ĝi faras, ĉar mi tro trinkis kafon en la mateno.	vokas	0	0
Aš užsukau Tomo augalus palaistyti.	Mi vizitetis por akvumi la plantojn de Tomo.	augalus	0	0
Mes nesame garsūs šokėjai.	Ni ne estas famaj dancistoj.	šokėjai	0	0
Ar triušiai moka plaukti?	Ĉu la kunikloj scipovos naĝi?	triušiai	0	0
Jie savo du vaikus užrašė į mokyklą.	Ili registris siajn du infanojn en la lernejo.	užrašė	0	0
Aš esu vertėjas, nes mėgstu svetimas kalbas.	Mi estas tradukisto, ĉar mi ŝatas fremdajn lingvojn.	vertėjas	0	0
Troškulys yra subtilus dehidracijos požymis.	Soifi estas subtila simptomo de senhidratigo.	subtilus	0	0
Duok man tris gabaliukus kreidos.	Donu al mi tri kretojn.	gabaliukus	0	0
Aš to tikrai negaliu išversti: tai labai sunkus tekstas.	Mi vere ne povas traduki tion; ĝi estas tre malfacila teksto.	tekstas	0	0
Man patiktų gyventi Brazilijoje.	Mi ŝatus vivi en Brazilo.	brazilijoje	0	0
Tai verčianti susimąstyti knyga.	Tiu libro estas pensiga.	susimąstyti	0	0
Disciplina keičia jaunuolius.	Disciplino ŝanĝas la junulojn.	disciplina	0	0
Tas, kuris padarė šią kvailystę, yra tikras idiotas.	Iu ajn, kiu estas farinta tiun stultaĵon, estas perfekta idioto.	kvailystę	0	0
Jis beveik niekada nepyksta.	Li preskaŭ neniam koleriĝas.	nepyksta	0	0
Napoleonas pats sau užsidėjo karūną ant galvos.	Napoleono mem metis sur sian kapon la kronon.	napoleonas	0	0
Jis buvo prancūzas. Tą atskleidžiau iš jo akcento.	Li estis franco, kion mi malkovris de lia akĉento.	akcento	0	0
Netikėk tam, kuris tave gąsdina blogu oru Šveicarijoje. Čia labai saulėta ir šilta.	Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	šveicarijoje	0	0
Aš tau terminą pratęsiu penkioms dienoms.	Mi donos al vi prokrastoperiodon de kvin tagoj.	terminą	0	0
Ji apgaudinėjo savo vyrą.	Ŝi kokris sian edzon.	apgaudinėjo	0	0
Tam jūs privalėsite gauti akademijos leidimą.	Vi devos akiri por tio la permeson de la akademio.	akademijos	0	0
Deja, terorizmas yra pasaulinė liga, bet negalima leisti, kad ji švęstų pergalę.	Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam permesu, ke ĝi triumfu.	terorizmas	0	0
Aš niekada neskaičiau romano prancūzų kalba.	Mi neniam legis romanon en la franca.	neskaičiau	0	0
Tomas yra nepakenčiamas.	Tomo estas netolerebla.	nepakenčiamas	0	0
Tomas pabandė.	Tomo provis.	pabandė	0	0
Griebkite jį!	Kaptu lin!	griebkite	0	0
Ta knyga yra psichologinis romanas.	Tiu libro estas psikologia romano.	psichologinis	0	0
Žalvaris yra vario ir cinko lydinys.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	vario	0	0
Ar tu gyveni Tokijuje?	Ĉu vi vivas en Tokio?	tokijuje	0	0
Jam pavyko tapti ministru.	Li sukcesis iĝi ministro.	ministru	0	0
Mes sėdėjome parke ant suolo.	Ni sidis sur benko en la parko.	sėdėjome	0	0
Aš džiaugiuosi, kad tu dar nemiręs.	Mi ĝojas, ke vi ankoraŭ ne estas mortinta.	nemiręs	0	0
Prašom komentuoti be užgauliojimų.	Bonvolu ne fari insultajn komentojn.	komentuoti	0	0
Kokios jo mėnesinės pajamos?	Kiom li enspezas monate?	mėnesinės	0	0
Jeigu aš turėčiau šunį, tai jį pavadinčiau Tomu.	Se mi havus hundon, mi nomus ĝin Tom.	pavadinčiau	0	0
Šitame taške mūsų nuomonės išsiskiria.	En tiu ĉi punkto niaj opinioj diferencas.	išsiskiria	0	0
Mes turime atidėti savo posėdį.	Ni devas prokrasti nian kunsidon.	posėdį	0	0
Tu savo pažado neturėtum laužyti.	Vi ne devus rompi vian promeson.	laužyti	0	0
Tomas nori, kad apie tą reikalą aš kalbėčiau su Marija.	Tomo volas, ke mi parolu kun Manjo pri tiu afero.	kalbėčiau	0	0
Atsinešk savo lauko kėdę.	Kunportu vian propran ĝardenseĝon.	atsinešk	0	0
Dalyvio anketą užpildykite juodu arba mėlynu tušinuku.	Plenigu la aliĝilon per nigra aŭ blua globkrajono.	mėlynu	0	0
Tu šiandien atrodai išsiblaškęs.	Vi ŝajnas distriĝema hodiaŭ.	išsiblaškęs	0	0
Kiek pinigų jūs praleidote?	Kiom da mono vi spezis?	praleidote	0	0
Mes nesitikime, kad tas vėl pasikartos.	Ni ne atendas, ke tio okazos denove.	pasikartos	0	0
Mes verčiau čia pasiliksime.	Ni preferas resti ĉi tie.	pasiliksime	0	0
Jis savo namo statybai pirko žemę su gražiu vaizdu.	Li aĉetis grundon kun bela vidaĵo por konstrui tie sian domon.	gražiu	0	0
Saugiklis išsijungė.	La gardilo malŝaltiĝis.	saugiklis	0	0
Mes pabaikime, ką pradėjome.	Ni finu, kion ni komencis.	pabaikime	0	0
Ar tu išsiuntei vestuvių pranešimus?	La geedziĝaj anoncoj, ĉu vi sendis ilin?	išsiuntei	0	0
Yra daug kalbų mokymosi svetainių.	Estas multaj retejoj por lerni lingvojn.	mokymosi	0	0
Priešo šnipą aš nutvėriau miegamojo spintoje.	Mi kaptis malamikan spionon en la dormoĉambra ŝranko.	šnipą	0	0
Brazilijos plotas bent tris kartus didesnis už Argentinos.	La areo de Brazilo almenaŭ 3oble pli grandas ol tiu de Argentino.	plotas	0	0
Man reikia savo senelius pasitikti.	Mi bezonas renkonti miajn geavojn.	senelius	0	0
Savaime suprantama, kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises.	Ne necesas substreki, ke oni devas respekti la fundamentajn homajn rajtojn.	privaloma	0	0
Senovės egiptiečiai gerbė Antonijų.	Antikvaj egiptoj estimis Antonion.	gerbė	0	0
Aš knygą perskaičiau nuo pirmo iki paskutinio puslapio.	Mi legis la libron de la frontpaĝo ĝis la dorso.	puslapio	0	0
Mes negalime šitos apyrankės parduoti.	Ni ne povas vendi tiun braceleton.	apyrankės	0	0
Jau kuris laikas, Tomo firmai gręsia bankrotas.	Ekde kelka tempo bankroto minacas la firmaon de Tomo.	bankrotas	0	0
Ar tu gali iššifruoti pranešimą?	Ĉu vi kapablas deĉifri la mesaĝon?	iššifruoti	0	0
Ar tu pabučiuosi savo vaikiną?	Ĉu vi kisos vian koramikon?	pabučiuosi	0	0
Jūs ne kanadiečiai.	Vi ne estas kanadanoj.	kanadiečiai	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	demokratijos	0	0
Klausimą pateik raštu.	Donu la demandon skribe.	pateik	0	0
Aš netekęs jėgų.	Mi elĉerpitas.	netekęs	0	0
Prašau apsidairykite, ir raskite jums artimiausią išėjimą.	Bonvolu pririgardi sin kaj trovi elirejon plej proksiman al vi.	artimiausią	0	0
Skruzdėlės ir žirafos yra tolimi pusbroliai.	Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	skruzdėlės	0	0
Aš dvejoju ką skaitysiu: Harį Poterį ar bibliją.	Mi dubas, kion mi legu: Hari Poter aŭ la biblion.	skaitysiu	0	0
Gydytojai gelbėja gyvybes.	La kuracistoj savas vivojn.	gelbėja	0	0
Mokslas yra jaudinantis dalykas.	La scienco estas ekscitaĵo.	jaudinantis	0	0
Milžiniškas driežas griauna miestą!	Giganta lacerto detruas la urbon!	griauna	0	0
Tomas atpažino Marijos mašiną.	Tomo rekonis la aŭton de Manjo.	atpažino	0	0
Rytoj aš eisiu į iškylą.	Morgaŭ mi iros al pikniko.	iškylą	0	0
Man patinka įkvėpti švarų kalnų orą.	Al mi plaĉas enspiradi puran montaran aeron.	švarų	0	0
Ar tu rengiesi iš naujo tą daryti?	Ĉu vi planas fari tion denove?	rengiesi	0	0
Moterys į jį nekreipia dėmesio.	La virinoj ne atentas lin.	nekreipia	0	0
Tomas pravažiavo savo stotelę.	Tomaso preterveturis sian stacion.	pravažiavo	0	0
Šiandien aš pamečiau sąsiuvinį.	Hodiaŭ mi perdis la kajeron.	sąsiuvinį	0	0
Svarbiausia yra nepasiduoti.	Plej gravas ne rezigni.	nepasiduoti	0	0
Karys suvokia tiek savo stiprybę, tiek silpnybę.	La batalisto konscias kaj pri sia forto kaj pri sia malforto.	silpnybę	0	0
Man pavyko numalšinti troškulį šaltinio vandeniu.	Mi sukcesis kvietigi la soifon per akvo de fonto.	numalšinti	0	0
Dvi avys buvo vilko papjautos.	Du ŝafoj estis mortigitaj de lupo.	avys	0	0
Aš pasiryžau jai pasipiršti.	Mi decidiĝis svatiĝi pri ŝi.	pasipiršti	0	0
Jis dešimčia metų vyresnis už mane.	Li aĝas dek jarojn pli ol mi.	dešimčia	0	0
Ar tu suvoki, kiek sukėlei problemų?	Ĉu vi konscias, kiom da problemoj vi kaŭzis?	sukėlei	0	0
Kodėl kosmosas juodas?	Kial la kosmo estas nigra?	kosmosas	0	0
Tai pirmas ir paskutinis kartas, kada aš tave vežu namo.	Tio estas la unua kaj lasta fojo, kiam mi veturigas vin hejmen.	vežu	0	0
Peilių nebuvo.	Ne estis tranĉiloj.	peilių	0	0
Tomas ir Marija galvoja, kad jų namuose rodosi vaiduokliai.	Tomo kaj Manjo pensas, ke ilia domo estas hantata.	rodosi	0	0
Aš manau, kad Tomas laikysis gerai.	Mi kredas, ke Tomo fartos bone.	laikysis	0	0
Šiandien rugpjūčio dvylikta.	Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	dvylikta	0	0
Aš tik noriu, kad tu prisimintum tą jausmą.	Mi nur volas, ke vi memoru tiun senton.	prisimintum	0	0
Galingas, 8,8 balų stiprumo, žemės drebėjimas supurtė japonų salas.	Fortega tertremo de la mezuro 8,8 atakis hodiaŭ la japanajn insulojn.	salas	0	0
Mūsų amžiuje tai labai madinga.	En nia epoko tio estas tre laŭmoda.	madinga	0	0
Mes netikėtai ją sutikome parke.	Ni hazarde renkontis ŝin en la parko.	sutikome	0	0
Nupirk žaislą savo vaikui.	Aĉetu ludilon por via infano.	žaislą	0	0
Jos gebėjimas rašyti su koja yra pritrenkiantis.	Ŝia kapablo skribi kun la piedo estas mirinda.	gebėjimas	0	0
Kažkas raktu subraižė visą kairį mano automobilio šoną!	Iu uzis ŝlosilon por grati la tutan maldekstran flankon de mia aŭto!	raktu	0	0
Visas pasaulis geidžia taikos.	La tuta mondo sopiras pacon.	geidžia	0	0
Aš tau linkiu malonios dienos!	Mi deziras al vi agrablan tagon!	malonios	0	0
Mes galvojome, kad esame nenugalimi.	Ni pensis, ke ni estas nevenkeblaj.	nenugalimi	0	0
Tomas buvo balkone.	Tomaso estis sur la balkono.	balkone	0	0
Mano liemenėlė nešvari.	Mia mamzono estas malpura.	liemenėlė	0	0
Ar tu priklausomas nuo įpročių?	Ĉu vi estas dependa de viaj kutimoj?	įpročių	0	0
Man įkyrėjo valgyti mokyklos valgykloje.	Min tedas manĝi en la lerneja manĝejo.	valgykloje	0	0
Mes net nepažįstame vienas kito.	Ni eĉ ne konas unu la alian.	nepažįstame	0	0
Aš tavo burną išplausiu su muilu!	Mi tralavos vian buŝon per sapo!	išplausiu	0	0
Jie persikraustė.	Ili transloĝiĝis.	persikraustė	0	0
Kiek mes tikri, kad jis mums nemelavo?	Kiom ni certas, ke li ne mensogis al ni?	nemelavo	0	0
Kaip tu atskirtum amerikietį nuo anglo?	Kiel vi distingus amerikanon de anglo?	amerikietį	0	0
Ar šitos daržovės brangios?	Ĉu ĉi tiuj legomoj estas multekostaj?	daržovės	0	0
Aš turiu broliuką ir sesutę.	Mi havas frateton kaj fratineton.	broliuką	0	0
Naritos oro uoste mes nusileisime 7:00 val.	Ni surteriĝos en Flughaveno Narita je 7:00 matene.	nusileisime	0	0
Mes nemėgstame Helovino.	Ni malŝategas Halovenon.	helovino	0	0
Jo stilius netikęs.	Li havas malbonan stilon.	netikęs	0	0
Nelaimingą atsitikimą lėmė jo aplaidumas.	La akcidenton kaŭzis lia neglekto.	atsitikimą	0	0
Aš turiu inkstų problemą.	Mi havas renajn problemojn.	inkstų	0	0
Pagaliau prakalbo Tomas.	Finfine Tomo ekparolis.	prakalbo	0	0
''Aš turiu polinkį lošti kortomis.'' - ''Aš taip pat.''	"Mi havas emon kartludi." "Ankaŭ mi."	polinkį	0	0
Nebūkite lengvatikiai!	Ne estu naiva!	nebūkite	0	0
Jis savo kambarį tvarkė.	Li ordigis sian ĉambron.	tvarkė	0	0
Nedaugelis studentų moka lotyniškai skaityti.	Nemultaj studentoj scipovas legi latine.	nedaugelis	0	0
Abu areštavo.	Ambaŭ estis arestitaj.	areštavo	0	0
Jis mirė sulaukęs penkiasdešimt keturių metų.	Li mortis en la aĝo de kvindek kvar jaroj.	sulaukęs	0	0
Marija turi mažai savigarbos.	Maria havas nesufiĉan memestimon.	savigarbos	0	0
Pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį. Jis prašmatnus.	Fidu al mi, kaj surhavu tiun kravaton. Ĝi estas belega.	prašmatnus	0	0
Jų vonia kukli.	Ilia banĉambro estas modesta.	kukli	0	0
Visose parduotuvėse buvo daug pirkėjų.	En ĉiuj vendejoj multis la klientoj.	pirkėjų	0	0
Ne viskas auksas, kas blizga.	Ne estas ĉio oro, kio brilas.	blizga	0	0
To parduosi savo namą.	Vi vendos vian domon.	parduosi	0	0
Niekas iš mūsų neprieštarauja jos idėjai.	Neniu el ni kontraŭstaras ŝian ideon.	neprieštarauja	0	0
Aš niekuo nesiskundžiu.	Mi ne plendas pri io.	nesiskundžiu	0	0
Mano pusbrolis yra kapralas.	Mia kuzo estas kaporalo.	kapralas	0	0
Naudokite įrankius, kuriuos jūs turite.	Uzu la ilojn, kiujn vi havas.	naudokite	0	0
Mano vyras veikiausiai buvo girtas, kada jis tą pasirašė.	Mia edzo estis plej verŝajne ebria, kiam li subskribis tion.	veikiausiai	0	0
Tu jam nepasakei, ką aš parašiau savo dienoraštyje.	Vi ne diris al li, kion mi skribis en mia taglibro.	dienoraštyje	0	0
Prieš pradėdamas, pirmiau ieškok patarimo.	Serĉu konsilon, antaŭ ol komenci.	pradėdamas	0	0
Mes drauge valgėme.	Ni manĝis kune.	valgėme	0	0
Jis atliko išpažintį.	Li faris konfeson.	išpažintį	0	0
Šviežias daržoves Marija pirko turgavietėje.	Manjo aĉetis freŝajn legomojn en la bazaro.	daržoves	0	0
Ar jau kas nors buvo Havajuose?	Ĉu iu estis jam en Havajo?	havajuose	0	0
Revoliucija atnešė daug permainų.	La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	permainų	0	0
Aš jį dažnai lankau.	Mi vizitas lin ofte.	lankau	0	0
Kasmet Japonijai smogia taifūnai.	Ĉiujare tajfunoj frapas Japanion.	smogia	0	0
Ar tai tavo pirštinės?	Ĉu tiuj estas viaj gantoj?	pirštinės	0	0
Daug naujų įmonių pradėjo veikti.	Multaj novaj fabrikoj malfermiĝis.	įmonių	0	0
Jam gydytojas išrašė vaistų.	La kuracisto preskibis sanigilojn al li.	išrašė	0	0
Atsargus vairavimas padeda išvengti avarijų.	Singarda veturado evitas akcidentojn.	vairavimas	0	0
Aš jo trečiadienį nematysiu.	Mi ne vidos lin merkredon.	nematysiu	0	0
Mano kontora yra trečiame aukšte.	Mia oficejo estas je la tria etaĝo.	kontora	0	0
Senesni žmonės dar prisimena Kenedžio nužudymą.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon de Kennedy.	kenedžio	0	0
Užmiršk šitą liūdną reikalą.	Forgesu ĉi tiun malgajan aferon.	liūdną	0	0
Susikoncentruok dėl savo tikslų.	Restu koncentrita sur viaj celoj.	susikoncentruok	0	0
Automobilį pastatykite pavėsyje.	Parku la aŭton en ombro.	pastatykite	0	0
Jis nepaprastai rizikavo džiunglėse.	Li multe riskis en la ĝangalo.	rizikavo	0	0
Tai bulius.	Ĝi estas virbovo.	bulius	0	0
Vaiką prižiūrėk, bet ir senuko taip pat neužmiršk!	La infanon vartu, sed ankaŭ la maljunulon ne forgesu!	senuko	0	0
Klastotė nuo originalo skiriasi tuo, kad ji atrodo tikresnė.	La falsaĵo diferencas de la originalo en tio, ke ĝi aspektas pli vera.	originalo	0	0
Užsidegė abi transporto priemonės.	Ambaŭ veturiloj ekbrulis.	užsidegė	0	0
Daug angliškų žodžių kilę iš lotynų kalbos.	Multaj anglaj vortoj estas de latina deveno.	kilę	0	0
Mes pradžioje manėme, kad Tomas juokus krečia.	Komence mi kredis, ke Tomo ŝercas.	krečia	0	0
Aš to nebandžiau.	Mi ne provis tion.	nebandžiau	0	0
Šitas automobilis morališkai pasenęs.	Tiu aŭto estas eksmoda.	pasenęs	0	0
Mes esame susirūpinę dėl jos sveikatos.	Ni estas maltrankvilaj pri ŝia sano.	susirūpinę	0	0
Tomas gėrėjosi švente.	Tom ĝuis la feston.	švente	0	0
Tu turi brangius auskarus.	Vi surhavas multekostajn orelringojn.	brangius	0	0
Miške Marija uogienei rinko žemuoges.	Manjo kolektis fragojn en la arbaro por fari konfitaĵon.	rinko	0	0
Jie kažkada vienas kitam padėdavo.	Ili iam helpadis unu la alian.	padėdavo	0	0
Oras derliaus nuėmimui buvo geras.	La vetero estis bona por rikolto.	derliaus	0	0
Tu linksminiesi?	Ĉu vi distriĝas?	linksminiesi	0	0
Ar tu negali keletui minučių uždaryti koserę?	Ĉu vi ne povas fermi la faŭkon dum kelkaj minutoj?	keletui	0	0
Vaikų darbas yra neteisėtas.	Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	neteisėtas	0	0
Vasarą savo atostogas aš praleidžiu provincijos šiaurėje.	Somere mi pasigas miajn feriojn en la nordo de la provinco.	provincijos	0	0
Balionas sklendė palei kelią.	La balono ŝvebis laŭ la vojo.	balionas	0	0
Dabar tu esi subrendęs.	Vi nun estas adolta.	subrendęs	0	0
Tomas ir Marija manęs nepakvietė į savo vestuves.	Tomo kaj Manjo ne invitis min al sia geedziĝo.	nepakvietė	0	0
Mano džinsai susitraukė.	Mia ĵinso ŝrumpis.	džinsai	0	0
Aš skaitau knygą apie gyvulius.	Mi legas libron pri bestoj.	gyvulius	0	0
Mane priviliojo skanus tavo kepsnio kvapas.	Min allogis la plaĉa odoro de via rostaĵo.	kepsnio	0	0
Kokia tavo nuomonė apie mano rango pasikeitimą nuo paprasto draugo iki jaunikio?	Kion vi opinias pri mia rangaltigo ekde simpla amiko al fianĉo?	jaunikio	0	0
Mano žiniomis, jis priklauso prie tų, kurie išpildo pažadus.	Laŭ mia scio, li apartenas al tiuj, kiuj plenumas siajn promesojn.	pažadus	0	0
To tu gailėsies.	Tion vi bedaŭros.	gailėsies	0	0
Kokia tiksli šio žodžio reikšmė?	Kio estas la preciza signifo de ĉi tiu vorto?	reikšmė	0	0
Išskyrus Džimą, visi atėjo.	Venis ĉiuj krom Jim.	džimą	0	0
Pinigai ant medžių neauga.	Mono ne kreskas sur la arboj.	neauga	0	0
Koks paltas yra madingas šįmet?	Kiuspeca mantelo estas laŭmoda ĉi-jare?	paltas	0	0
Jis po jos padu.	Ŝi dominas lin.	padu	0	0
Tas kelias yra toks siauras, kad sunkvežimiai negali ten važiuoti.	Tiu vojo estas tiom mallarĝa, ke la kamionoj ne povas tie veturi.	sunkvežimiai	0	0
Mano draugas Markas yra kaimietis.	Mia amiko Marko estas vilaĝano.	kaimietis	0	0
Aš niekuomet nemačiau geltono povandeninio laivo.	Flavan submarŝipon mi neniam vidis.	povandeninio	0	0
Valtys kasdien išplaukia žvejoti.	Ĉiutage la boatoj eliras por fiŝi.	valtys	0	0
Tomas bijo vorų.	Tomo timas araneojn.	vorų	0	0
Jeigu ji dabar išeitų, tai atvyktų laiku.	Se ŝi nun ekirus, ŝi ĝustatempe alvenus.	atvyktų	0	0
Jo patarimas buvo visai nenaudingas.	Lia konsilo estis absolute senutila.	nenaudingas	0	0
Kol kvėpuoju, aš turiu viltį.	Dum mi spiras, mi esperas.	kvėpuoju	0	0
Mes nelaimingi.	Ni estas malfeliĉaj.	nelaimingi	0	0
Atrodo, kad tu nesupratai. Tai ne pokštas, bet grasinimas.	Ŝajnas, ke vi ne komprenis. Tio estas ne ŝerco, sed minaco.	grasinimas	0	0
Tomas grįžo su didžiuliu lagaminu.	Tomo revenis kun grandega valizo.	lagaminu	0	0
Ar tu buvai Australijoje?	Ĉu vi estis en Aŭstralio?	australijoje	0	0
Pasienyje bus bagažo patikra.	Ĉe la landolimo okazos pakaĵekzameno.	patikra	0	0
Tomas paprastai buvo patikimas, ir jo nebuvimas susitikime buvo nepaaiškinamas.	Tomo estis kutime fidinda, kaj lia foresto de la kunveno estis neklarigebla.	nebuvimas	0	0
Ji vaikui davė sietą, kad jis iš šulinio atneštų vandens.	Ŝi donis al la knabo kribrilon, per kiu li portu la akvon de la puto.	šulinio	0	0
Tas įvykis sukrėtė visą visuomenę.	Tiu okazaĵo skuis la kompletan publikon.	sukrėtė	0	0
Sekančią dieną, per vakarienę, mane supažindino su jos vyru.	La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	supažindino	0	0
Gal gali valandėlę palaukti?	Ĉu vi povas iom atendi?	valandėlę	0	0
Rytoj jis greitai rašys.	Morgaŭ li skribos rapide.	rašys	0	0
Citrinose yra citrinos rūgšties.	La citrono enhavas citratan acidon.	rūgšties	0	0
Vaikas pargriuvo ant žemės.	La infano falis sur teron.	pargriuvo	0	0
Sapnai nevisuomet pildosi.	Sonĝoj ne ĉiam plenumiĝas.	pildosi	0	0
Henrikas sutiko daug keistuolių, bet mažai žinomų.	Henriko renkontis multajn strangulojn, sed malmultajn konatojn.	keistuolių	0	0
Žmogus technologijas turi naudoti taikos tikslams.	La homo devas uzi teknologiojn por pacaj celoj.	technologijas	0	0
Aš nenoriu kambario dalytis su Tomu.	Mi ne volas dividi mian ĉambron kun Tom.	dalytis	0	0
Ji mokosi amato.	Ŝi lernas la metion.	amato	0	0
Tovada ežeras yra plačiai žinomas savo grožiu.	Lago Towada estas fama pro sia beleco.	grožiu	0	0
Kariuomenė nuslopino sukilimą.	La armeo sufokis la ribelon.	sukilimą	0	0
Aš krentu.	Mi falas.	krentu	0	0
Mes smėlyje radome pėdsakus.	Ni trovis piedsignon en la sablo.	smėlyje	0	0
Užsisek diržą.	Buku vian zonon.	užsisek	0	0
Mes privalome žalą kompensuoti.	Ni devas kompensi la perdon.	kompensuoti	0	0
Jis tą paminėjo.	Li menciis ĝin.	paminėjo	0	0
Vyras septynis kartus griūva ir aštuonis kartus keliasi.	Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	griūva	0	0
"Michael" yra vyriškas vardas, o "Michelle" yra moteriškas vardas.	"Michael" estas vira nomo, sed "Michelle" estas virina nomo.	moteriškas	0	0
Aš galvoju, kad taip sakinys skambėtų daug natūraliau.	Mi pensas, ke la frazo sonus pli nature tiel.	skambėtų	0	0
Pasinaudodami aplinkeliu, jūs čia greičiau atvyksite.	Uzante la ĉirkaŭvojon, vi pli baldaŭ alvenos tie.	atvyksite	0	0
Jis mėgsta lėktuvų modelius daryti.	Li ŝatas konstrui modelajn aviadilojn.	modelius	0	0
Tomas yra genialus.	Tomo estas genia.	genialus	0	0
Obuolys yra apvalus.	Pomo havas rondan formon.	apvalus	0	0
Jo liudijimas yra panašus į tiesą.	Lia atesto proksimas al la vero.	liudijimas	0	0
Tomo geras regėjimas.	Tomo havas bonan vidpovon.	regėjimas	0	0
Jis atrado tris fizikos dėsnius.	Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.	dėsnius	0	0
Jis nepasiekė durų skambučio.	Li ne povis atingi la sonorilon de la pordo.	nepasiekė	0	0
Savo striukę pakabink ant vąšo prie durų.	Pendigu vian jakon je la hoko ĉe la pordo.	pakabink	0	0
Jis nutilo tik po gero pliaukštelėjimo per užpakalį.	Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	nutilo	0	0
Ta pastaba buvo visai klaidinga.	Tiu rimarko estis tute erara.	pastaba	0	0
Tomas žengė link laiptų.	Tomo paŝis al la ŝtuparo.	žengė	0	0
Kai kurie mano vaikystės įvykiai yra labai aiškūs, kiti, priešingai, yra tik neryškūs prisiminimai.	Iuj eventoj de mia infanaĝo estas tre klaraj, aliaj male estas nur svaga memoraĵo.	aiškūs	0	0
Mes abu šokame.	Ni ambaŭ dancas.	šokame	0	0
Išgirdę, kad pablogėjo oras, mes atšaukėme kelionę.	Aŭdinte, ke vetero malboniĝis, ni nuligis la vojaĝon.	išgirdę	0	0
Marija mojuoja ranka.	Manjo mansvingas.	mojuoja	0	0
Aš sakiau, kad tai pavojinga. Tu susižeidei, nes neklausei.	Mi diris al vi, ke tio estas danĝera. Vi vundiĝis, ĉar vi ne aŭskultis.	neklausei	0	0
Mes ne melagiai.	Ni ne estas mensoguloj.	melagiai	0	0
Aš uždarau duris.	Mi fermas la pordon.	uždarau	0	0
Ji visai ignoruoja mano egzistavimą.	Ŝi tute ignoras mian ekziston.	ignoruoja	0	0
Tomas yra elektronikos inžinierius.	Tomo estas inĝeniero pri elektroniko.	elektronikos	0	0
Ji neįprastai elgiasi.	Ŝi kondutas strange.	neįprastai	0	0
Man trūksta argumentų.	Mankas al mi argumentoj.	argumentų	0	0
Mūsų dukrelė be pasakos negali užmigti.	Nia filineto ne povas endormiĝi sen fabelo.	dukrelė	0	0
Aš Tomui pranešiau, kad to nepadariau.	Mi informis Tomon, ke mi ne faris tion.	pranešiau	0	0
Epikūrininkai mano, kad siela žūva kartu su kūnu.	La epikureanoj opinias, ke la animo pereas kun la korpo.	žūva	0	0
Jis viską pila į tą pačią statinę.	Li verŝas ĉion en la saman barelon.	statinę	0	0
Tu bėgai.	Vi kuris.	bėgai	0	0
Būkite jautrūs.	Estu kompatema.	jautrūs	0	0
Automobilis greitai nevažiuoja.	La aŭto ne veturas rapide.	nevažiuoja	0	0
Gaisras visą miestą pavertė pelenais.	La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	pelenais	0	0
Kodėl jūs niekada man to nesakėte?	Kial vi neniam diris tion al mi?	nesakėte	0	0
Jeigu kosite ar čiaudite, tai burną prisidenkite priekine alkūnės puse arba nosine.	Se vi tusas aŭ ternas, kovru vian buŝon per la antaŭa parto de kubuto aŭ per poŝtuko.	alkūnės	0	0
Šitą pjesę Tomas sukūrė prieš keletą metų.	Tomo komponis tiun muzikaĵon antaŭ pluraj jaroj.	pjesę	0	0
Tomas miegos.	Tomaso dormos.	miegos	0	0
Kaklaraištis tinka prie tavo eilutės.	Via kravato akordas kun via kompleto.	eilutės	0	0
Be gydytojo recepto nevartok antibiotikų.	Ne prenu antibiotikojn sen medicina recepto.	antibiotikų	0	0
Šįkart tu neišsisuksi nuo bausmės.	Ĉi-foje vi ne evitos punon.	neišsisuksi	0	0
Kur tu benziną pirkai?	Kie vi aĉetis benzinon?	benziną	0	0
Kaip atpažinimo ženklą, ji prie skėčio prisegė raudoną kaspiną.	Ŝi ligis ruĝan rubandon al la pluvombrelo kiel rekonan signon.	atpažinimo	0	0
Ar jūs žiūrėjote tuos piešinius?	Ĉu vi rigardis tiujn desegnaĵojn?	žiūrėjote	0	0
Ar mes vėliau šoksime?	Ĉu ni dancos poste?	šoksime	0	0
Aš rytoj ištekėsiu.	Mi edziniĝos morgaŭ.	ištekėsiu	0	0
Tai didelė nelaimė šeimai, didelė nelaimė bendruomenei, didelė nelaimė miestui.	Ĝi estas tragedio por tiu familio, tragedio por tiu komunumo, tragedio por la urbo.	bendruomenei	0	0
Ar ji saldi, ar rūgšti?	Ĉu ĝi estas dolĉa aŭ acida?	saldi	0	0
Prieš eidamas meškerioti, jis išsikasė keletą sliekų, kurie naudojami kaip jaukas.	Antaŭ ol iri fiŝkapti li elfosis kelkajn vermojn uzotajn kiel logaĵoj.	jaukas	0	0
Ištisomis savaitėmis mes tą patį valgome! Aš daugiau neištversiu!	Jam dum semajnoj ni manĝas la samon! Mi ne plu eltenas!	savaitėmis	0	0
Jeigu kas nors paklaustų, kokia yra šios istorijos esmė, aš tikrai nežinočiau.	Se iu demandus, kio estas la pintumo de la rakonto, mi vere ne scius tion.	paklaustų	0	0
Regione yra daug upių.	Estas multaj riveroj en la regiono.	upių	0	0
Ji atkreipia dėmesį, kad paskutinis vyriausybės gestas yra daugiareikšmis.	Ŝi atentigas, ke la plej lasta gesto de la registaro estas plursignifa.	gestas	0	0
Šį vakarą bus matoma mėnulio pilnatis.	Plenluno videblos ĉi tiun vesperon.	matoma	0	0
Mano charakteris taikus.	Mi havas paceman karakteron.	charakteris	0	0
Tomas prisipažino, kad paėmė kyšį.	Tomo konfesis, ke li akceptis ŝmirmonon.	kyšį	0	0
Aš kažką turiu, kas tave gali sudominti.	Mi posedas ion, kio povus interesi vin.	sudominti	0	0
Liudytojas neprisiminė.	La atestanto ne memoris.	liudytojas	0	0
Prieš daug metų, aš ilgai klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas.	Antaŭ multaj jaroj mi longe migris sur altaĵoj tute nekonataj de turistoj.	aukštumas	0	0
Mes bemaž mirštame iš alkio.	Ni preskaŭ mortas pro malsato.	alkio	0	0
Aš savo dukra nesididžiuoju.	Mi ne fieras pri mia filino.	nesididžiuoju	0	0
Petras visada iš musės dramblį daro.	Petro ĉiam faras el muŝo elefanton.	dramblį	0	0
Venecija yra vienas iš romantiškiausių Europos miestų.	Venecio estas unu el la plej romantikaj urboj de Eŭropo.	venecija	0	0
Deja, terorizmas yra pasaulinė liga, bet negalima leisti, kad ji švęstų pergalę.	Terurismo bedaŭrinde estas tutmonda malsano, sed oni neniam permesu, ke ĝi triumfu.	pasaulinė	0	0
Aš žinau, kad Tomas yra įkyrus.	Mi scias, ke Tomo estas altruda.	įkyrus	0	0
Danas valgo tik keptas bulvytes ir picą.	Dan manĝas nur terpomfingrojn kaj picon.	keptas	0	0
Anglų kalba vartojama daugelyje pasaulio šalių.	La angla lingvo estas parolata en multaj mondopartoj.	daugelyje	0	0
Mums nereikia trijų dviračių.	Ni ne bezonas tri biciklojn.	dviračių	0	0
Daryk savo darbą ir nešnekėk.	Faru vian laboron kaj ne parolu.	nešnekėk	0	0
Jie eina artyn.	Ili alproksimiĝas.	artyn	0	0
Kalėdų mugėje parduoda karštą vyną.	En la Kristnaska foiro oni vendas varman vinon.	mugėje	0	0
Va tikras avilys.	Jen vera abelujo.	avilys	0	0
Ar tu kažką paslėpei?	Ĉu vi ion kaŝis?	paslėpei	0	0
Jie gražias dainas dainuos.	Ili kantos belajn kantojn.	dainuos	0	0
Tą tu parodyk gydytojui.	Tion vi montru al kuracisto.	gydytojui	0	0
Osakoje jis gyveno, kol jam sukako šešeri.	Li vivis en Osako ĝis sia sesjariĝo.	sukako	0	0
Sekančiais metais aš tikiuosi pasistatyti naują namą.	Mi esperas konstrui novan domon sekvajare.	pasistatyti	0	0
Ar tu mums dainuosi kokią nors anglų dainą?	Ĉu vi kantos ian anglan kanton por ni?	dainuosi	0	0
Jis yra vyresnio brolio portretas.	Li estas la portreto de sia pli aĝa frato.	portretas	0	0
Tu gali tikėti arba netikėti, bet aš tikrai moku piešti.	Vi povas kredi aŭ nekredi, mi vere kapablas desegni.	netikėti	0	0
Šitas augalas yra aukštas, o tas žemas.	Tiu ĉi planto estas alta kaj tiu estas malalta.	augalas	0	0
Tomo kantrybė išseko.	La pacienco de Tomaso estis elĉerpita.	išseko	0	0
Mes tai sustabdysime.	Ni ĉesigos ĝin.	sustabdysime	0	0
Kodėl tu vakar neatėjai į darbą?	Kial vi ne venis al la laboro hieraŭ?	neatėjai	0	0
Ačiū už jūsų dalyvavimą!	Dankon pro via ĉeesto!	dalyvavimą	0	0
Kodėl tu užlipai ant jos namo stogo?	Kial vi surgrimpis sur la tegmenton de ŝia domo?	užlipai	0	0
O! Du paukšteliai, žuvę nuo šalčio!	Ho! du birdetoj mortintaj pro la malvarmo.	paukšteliai	0	0
Aš viską sunaikinau.	Mi ruinigis ĉion.	sunaikinau	0	0
Aš šaukiu, bet manęs niekas negirdi.	Mi krias, sed neniu aŭdas min.	šaukiu	0	0
Tavo kosulys yra rūkymo pasekmė.	Via tusado estas sekvo de fumado.	pasekmė	0	0
Tomas yra aštraus proto.	Tomo estas akramensa.	aštraus	0	0
Aš beveik visada negaunu, ko prašau.	Mi preskaŭ neniam ricevas, kion mi petas.	negaunu	0	0
Tarakonas įlindo į ausį iki būgnelio.	La blato rampis tra lia orelo ĝis la timpano.	tarakonas	0	0
To aš nepadaryčiau.	Tion mi ne farus.	nepadaryčiau	0	0
Darbe aš turiu būti pusę aštuntos.	Mi devas esti en la laboro je la sepa kaj duono.	aštuntos	0	0
Ten yra subjekto pakeitimas.	Tie estas inversigo de la subjekto.	pakeitimas	0	0
Į kurią kolegiją tu taikai?	Kiun kolegion vi celas?	taikai	0	0
Aš išgersiu tik vieną ar dvi stiklines alaus.	Mi trinkos nur unu aŭ du glasojn da biero.	stiklines	0	0
Neįleisk šuns.	Ne enlasu la hundon.	neįleisk	0	0
Aš nedrįstu jam liūdnos žinios pasakyti.	Mi ne aŭdacas diri al li la malgajan novaĵon.	liūdnos	0	0
Kažkas mano dešinei akiai atsitiko.	Io okazis al mia dekstra okulo.	akiai	0	0
Į kambarį jis įėjo su kepure ir apsiaustu.	Li venis en la ĉambron kun sia ĉapo kaj mantelo.	apsiaustu	0	0
Koks skirtumas tarp smuiko ir pianino? Pianinas ilgiau dega.	Kio estas la diferenco inter violono kaj piano? Piano brulas pli longe.	smuiko	0	0
Jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje.	Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.	lede	0	0
Lankytojai neturi teisės maitinti žvėrių.	La vizitantoj ne rajtas nutri la bestojn.	lankytojai	0	0
Mūsu mokykloje yra muzikantų grupė.	Mia lernejo havas muzikantaron.	muzikantų	0	0
Jie šnekėjo apie kultūrą.	Ili parolis pri kulturo.	šnekėjo	0	0
Paryžiuje, lotynų kvartale, aš valgiau korėjietiškus patiekalus.	Parize mi manĝis korean manĝaĵon en la latina kvartalo.	patiekalus	0	0
Aš susidūriau su sunkumais ją įtikinant apie rūkymo pavojus.	Mi havis malfacilecojn, konvinki ŝin pri la danĝeroj de fumado.	rūkymo	0	0
Aš nesu įžymybė.	Mi ne estas eminentulo.	įžymybė	0	0
Aš ilgai jaučiau gyvenimo tuštumą - kol nesutikau šitos moters.	Mi longe sentis grandan malplenon — ĝis mi renkontis tiun virinon.	tuštumą	0	0
Tu dar augi.	Vi ankoraŭ kreskas.	augi	0	0
Mes dirbame nuo saulėtekio iki saulėlydžio.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	saulėtekio	0	0
Ar vaikas nusipelnęs pagyrimo?	Ĉu la knabo estas laŭdinda?	nusipelnęs	0	0
Pereikime tiltą.	Transiru la ponton.	pereikime	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp šlamšto ir vertybės.	Tom ne scias la diferencon inter rubo kaj valoro.	vertybės	0	0
Tai tave išmokys neįkyrėti kitiems.	Tio al vi instruos, ne tedi aliulojn.	išmokys	0	0
Ar šita stiklinė nešvari?	Ĉu tiu glaso estas malpura?	stiklinė	0	0
Nepainiok manęs.	Ne konfuzu min.	nepainiok	0	0
Ar tu patenkintas rezultatu?	Ĉu vi estas kontenta pri la rezulto?	rezultatu	0	0
Pakylant ir leidžiantis, prašome prisisegti diržus.	Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	leidžiantis	0	0
Bitės įgėlimas gali būti labai skausmingas.	Abela piko povas esti tre dolora.	skausmingas	0	0
Kiek tu žuvų sugavai?	Kiom da fiŝoj vi kaptis?	sugavai	0	0
Aš noriu tavo antakius paglostyti.	Mi volas karesi viajn brovojn.	antakius	0	0
Jis norėjo nusiplauti nešvarias rankas.	Li volis lavi siajn malpurajn manojn.	nusiplauti	0	0
Kuo remiasi šitas argumentas?	Sur kiu baziĝas tiu argumento?	remiasi	0	0
Petras mėgsta su savo gitara improvizuoti.	Petro ŝatas improvizi gitarmuzikon.	improvizuoti	0	0
Aš visą popietę pramiegojau.	Mi fordormis la tutan posttagmezon.	pramiegojau	0	0
Ko tu reikalauji?	Kion vi postulas?	reikalauji	0	0
Kodėl tu taip nustebai?	Kial vi tiel surpriziĝis?	nustebai	0	0
Mano studentai nekantriai laukė egzaminų rezultatų.	Miaj studentoj senpacience atendis la testrezultojn.	nekantriai	0	0
Tu privalėtum naudoti įrankį.	Vi devus uzi ilon.	įrankį	0	0
Tu verčiau kur nors pasislėpk	Vi prefere kaŝu vin ie.	pasislėpk	0	0
Jie valgys bananus.	Ili manĝos bananojn.	valgys	0	0
Aš jai nupirkau lėlę.	Mi aĉetis pupon por ŝi.	lėlę	0	0
Ji toliau žaidžia su lėle.	Ŝi daŭre ludas per pupo.	lėle	0	0
Ekstremistai jau du kartus mėgino padegti mečetę.	Ekstremistoj jam provis bruligi la moskeon.	padegti	0	0
Aš baiminuosi dėl jų kalbų mokėjimo.	Mi timiĝetas pro ilia scio de lingvoj.	mokėjimo	0	0
Tinginiai yra labai lėti.	Bradipoj estas malrapidaj.	tinginiai	0	0
Mes visi esame nugalėtojai.	Ĉiuj ni estas venkintoj.	nugalėtojai	0	0
Praėjusiais metais mane užklupo infarktas.	Min trafis infarkto lastan jaron.	užklupo	0	0
Mano motina buvo patyrusi vertėja.	Mia patrino estis lerta tradukistino.	patyrusi	0	0
Tai bepročių namai!	Tio estas domo de frenezuloj!	bepročių	0	0
Jie tą daro, nes mes jiems leidome.	Ili faras ĝin, ĉar ni permesas al ili.	leidome	0	0
Ir Faraono duktė tarė jai: Imk šitą vaiką ir maitink jį man, ir aš tau užmokėsiu. Ir moteris paėmė vaiką ir maitino jį.	Kaj la filino de Faraono diris al ŝi: Prenu ĉi tiun infanon kaj nutru ĝin por mi, kaj mi pagos al vi. Kaj la virino prenis la infanon kaj nutris ĝin.	maitino	0	0
Vedlys Tomą vedė per džiungles, kad jam parodytų indėnų kaimą.	La gvidanto gvidis Tomon tra la ĝangalo por montri al li la indianan vilaĝon.	vedlys	0	0
Žmonės pradėjo bijoti pačio blogiausio.	Homoj komencis timi la plej malbonan.	blogiausio	0	0
Tomas apsigyveno pas savo draugę.	Tomo ekloĝis ĉe sia koramikino.	apsigyveno	0	0
Jie ko nors įtartino nepastebėjo.	Ili ne rimarkis ion suspektindan.	įtartino	0	0
Ji į mane įžūliai žiūrėjo.	Ŝi rigardis min per aŭdacaj okuloj.	įžūliai	0	0
Žmonės visada iš manęs šaiposi, kai sužino, kad aš daltonikas.	La homoj ĉiam mokas pri mi, kiam ili eltrovas, ke mi estas koloroblinda.	šaiposi	0	0
Toje giraitėje gyvena lapės, voverės, maži ežiai ir daug kitų žvėrelių.	En tiu bosko vivas vulpoj, sciuroj, malgrandaj erinacoj kaj multaj aliaj bestetoj.	lapės	0	0
Šitas žodynas ne naujausios versijos.	Ĉi tiu vortaro ne estas la plej nova versio.	versijos	0	0
Namas pradėjo degti.	La domo ekbrulis.	degti	0	0
Tomas neparodė baimės.	Tomo ne montris timon.	neparodė	0	0
Tarnautojas staiga supyko.	Subite la oficisto koleriĝis.	tarnautojas	0	0
Ponas Jamada gyvena Tokijo priemiestyje.	Sinjoro Yamada vivas en antaŭurbo de Tokio.	priemiestyje	0	0
Mano žmonos tėvo plaukai tamsūs.	La patro de mia edzino havas malhelajn harojn.	tamsūs	0	0
Sarah, ar tu gali uždaryti langines?	Sarah, ĉu vi povas fermi la ŝutrojn?	sarah	0	0
Tritonai ir salamandros, skirtingai nei varlės ir rupūžės, ir suaugę nepraranda uodegų.	La trituroj kaj la salamandroj, malsame al la ranoj kaj al la bufoj, en la adolta stadio plutenas la voston.	varlės	0	0
Jis sėdėjo ant upelio kranto.	Li sidis sur la bordo de la rivereto.	upelio	0	0
Pakelkime taures į senelio sveikatą!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	pakelkime	0	0
Kur yra tavo anūkė?	Kie estas via nepino?	anūkė	0	0
Aš nusprendžiau darkart mėginti.	Mi decidis provi denove.	mėginti	0	0
Ar tu žinojai, kad ji turi meilužį?	Ĉu vi sciis, ke ŝi havas kromviron?	meilužį	0	0
Tomas man sakė, kad jis tikrino alyvos lygį.	Tomo diris al mi, ke li kontrolis la olenivelon.	alyvos	0	0
Nutraukite pasipriešinimą.	Kapitulacu al malamiko.	nutraukite	0	0
Ką žmonės valgo Egipte?	Kion manĝas homoj en Egiptujo?	egipte	0	0
Kalakutiena buvo trapi ir sultinga.	La meleagraĵo estis delikata kaj sukoplena.	trapi	0	0
Jis menu nė kiek nesidomi.	Li neniom interesiĝas pri arto.	menu	0	0
Ką daro Petro tėvai?	Kion faras la gepatroj de Petro?	petro	0	0
Ar tu užsiiminėji sportu?	Ĉu vi praktikas sporton?	sportu	0	0
Jis parašė testamentą.	Li verkis testamenton.	testamentą	0	0
Aš norėčiau būti paukščiu.	Mi volus esti birdo.	paukščiu	0	0
Šulinys išdžiuvo.	La puto sekiĝis.	šulinys	0	0
Jos vyras iš sykio atsakė.	Ŝia edzo respondis tuj.	sykio	0	0
Brazilijoje balsavimas yra privalomas.	En Brazilo voĉdonado estas devigita.	balsavimas	0	0
Bėgantis vanduo daug švaresnis už stovintį.	Fluanta akvo pli puras ol stagna.	bėgantis	0	0
Vienas iš pono Džeksono mokinių buvo sužeistas.	Unu el lernantoj de sinjoro Ĝekson estis vundita.	džeksono	0	0
Jis buvo įvaikintas.	Li estis adoptita.	įvaikintas	0	0
Kūdikis geba vaikščioti.	La bebo kapablas iri.	geba	0	0
Mano papūga gali Šekspyrą cituoti!	Mia papago kapablas citi Shakespeare!	papūga	0	0
Ryklius medžioja dėl jų pelekų.	Oni mortigas ŝarkojn pro la naĝiloj.	ryklius	0	0
Jeigu tu man vadovausi, tai tas eis daug greičiau.	Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	vadovausi	0	0
Kaip tu reaguoji į tai, kad tiek žmonių tavęs nekenčia?	Kiel vi reagas al tio, ke vin tiom da homoj malamas?	reaguoji	0	0
Žmogus, kuris prarado gebėjimą stebėtis, yra tarsi miręs.	Homo, kiu perdis la kapablon miri, estas kvazaŭ mortinta.	stebėtis	0	0
Jis tavo gražius triušius augina.	Li bredas viajn belajn kuniklojn.	triušius	0	0
Dinkime.	Malaperu.	dinkime	0	0
Tai jis, kurį vadina džentelmenu.	Li estas tio, kion oni nomas ĝentlemano.	džentelmenu	0	0
Prieš išeidamas iš buto, aš uždariau visus langus.	Mi fermis ĉiujn fenestrojn antaŭ ol forlasi la loĝejon.	uždariau	0	0
Aš tris šonkaulius susilaužiau.	Mi rompis tri ripojn.	šonkaulius	0	0
Ko pageidaujate, kavos ar arbatos?	Ĉu vi deziras kafon aŭ teon?	pageidaujate	0	0
Geras derlius sumažino ryžių kainą.	La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	derlius	0	0
Aš patyriau avariją ir susilaužiau ranką.	Mi havis akcidenton kaj rompis mian brakon.	susilaužiau	0	0
Atsisėskite.	Eksidu.	atsisėskite	0	0
Plokštė yra gelžbetoninė.	La slabo estas el ŝtalbetono.	plokštė	0	0
Nebūtina viską mėgti.	Oni ne bezonas ŝati ĉion.	mėgti	0	0
Net ir japonai, kalbėdami japoniškai, gali apsirikti.	Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	kalbėdami	0	0
Mes vėliau pakalbėsime apie prekybą.	Ni parolos poste pri la negoco.	prekybą	0	0
Kelionės planas buvo sudarytas minučių tkslumu	La vojaĝplanado estis ellaborita ĝis la minuto.	sudarytas	0	0
Tomas liko užpakalyje.	Tom restis malantaŭe.	užpakalyje	0	0
Voverės viena kitą gainiojo.	La sciuroj postkuris unu la alian.	voverės	0	0
Savaitgalis labai negreit ateis.	La semajnfino venos ne tro baldaŭ.	negreit	0	0
Aš sapnavau, kad nuogas įeinu į klasę.	Mi sonĝis, ke mi nuda eniras en la klasĉambron.	įeinu	0	0
Minia tapo nevaldoma ir pralaužė užtvarą.	La homamaso fariĝis neregebla kaj trarompis la palisaron.	užtvarą	0	0
Kur jūs dabar sėdite?	Kie vi sidas nun?	sėdite	0	0
Kur Tomas griuvo?	Kie Tom falis?	griuvo	0	0
Skylė yra plati.	La truo estas larĝa.	plati	0	0
Kino teatre nerūkoma.	En kinejo fumi ne estas permesite.	nerūkoma	0	0
Parduotuvėje parduodami maisto produktai, tokie, kaip sviestas, sūris ir cukrus.	La butiko vendas nutraĵojn, kiel butero, fromaĝo kaj sukero.	sviestas	0	0
Aš tikiu, kad tu greit vėl ant kojų atsistosi.	Mi kredas, ke vi baldaŭ denove surpiediĝos.	atsistosi	0	0
Tas namas netenkina mano poreikių.	Tiu domo ne respondas al miaj bezonoj.	poreikių	0	0
Markas įstojo į vietinį futbolo klubą.	Marko aliĝis al la loka piedpilka klubo.	įstojo	0	0
Tiesa išlaisvins tave.	La vero liberigos vin.	išlaisvins	0	0
Aš būsiu savo kontoroje.	Mi estos en mia oficejo.	kontoroje	0	0
Muilas gali pašalinti nešvarumus.	Per sapo eblas forigi la malpuraĵon.	muilas	0	0
Tomas norėjo, kad aš ateičiau pusryčiauti, ką aš ir padariau.	Tomo volis, ke mi venu por matenmanĝi, kion mi do faris.	pusryčiauti	0	0
Tomas savo politinę veiklą baigė 2013 metais.	Tomaso finis sian politikan agadon en la jaro 2013.	politinę	0	0
Ji nepriėmė kvietimo.	Ŝi malakceptis la inviton.	kvietimo	0	0
Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	dek	0	0
Rink.	Elektu.	rink	0	0
Ką tu planavai sekmadieniui?	Kion vi planis por dimanĉo?	planavai	0	0
Po žilais plaukais taip pat yra geras eržilas.	Sub la griza haro ekzistas ankoraŭ fama stalono.	eržilas	0	0
Aš lankiausi Londone.	Mi vizitis Londonon.	lankiausi	0	0
Žiemą, kada būdavo šalčiau, mes kiekvienas pasiimdavome savo sušildytą, įpakuotą plytą.	Vintre, kiam estis pli malvarme, ĉiu el ni kunprenis sian varmigitan enpakitan brikon.	plytą	0	0
Oras buvo per daug geras, kad sėdėtum kambaryje.	La vetero estis tro bela por resti ene.	sėdėtum	0	0
Tavo kambarys nešvarus.	Via ĉambro malpuras.	nešvarus	0	0
Mano senelei devyniasdešimt vieneri metai.	Mia avino havas naŭdek unu jarojn.	devyniasdešimt	0	0
Lenkų mokslininkai atlieka tyrimus Afrikoje.	Polaj scienculoj faras esplorojn en Afriko.	lenkų	0	0
Aš noriu, kad tu man viską papasakotum.	Mi volas, ke vi rakontu al mi ĉion.	papasakotum	0	0
Danas ištyrė nukentėjusiojo rankinės turinį.	Dan esploris la enhavon de la mansako de la viktimo.	rankinės	0	0
Kur tu laidoji negyvus gyvūnus?	Kie vi enterigas mortintajn bestojn?	negyvus	0	0
Marija yra viena iš mano mėgstamiausių rašytojų.	Manjo estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	rašytojų	0	0
Maikas paprašė, kad jo netrukdytų.	Miko petis, ke oni ne ĝenu lin.	netrukdytų	0	0
Kiek šalių pavadinimų prasideda raide "Y"?	Kiom da landoj komenciĝas per la litero Y?	raide	0	0
Aš gerai nebematau.	Mi ne plu vidas bone.	nebematau	0	0
Tomas pirmadieniais krepšinio nežaidžia.	Tomo ne ludas basketbalon lunde.	nežaidžia	0	0
Mes iki vakar negavome tavo laiško.	Ni ne ricevis vian leteron ĝis hieraŭ.	negavome	0	0
Nairobis yra Kenijos sostinė.	Najrobio estas la ĉefurbo de Kenjo.	kenijos	0	0
Suteik sielai sekmadienį ir sekmadieniui sielą.	Donu al la animo dimanĉon, kaj al la dimanĉo animon.	sielai	0	0
Jis dingo be pėdsako.	Li malaperis sen postsigno.	pėdsako	0	0
Tu žinai mano pusseserę?	Ĉu vi konas mian kuzinon?	pusseserę	0	0
Su poema mes susipažinome.	Ni konatiĝis kun la poemo.	poema	0	0
Jis nubaudė savo vaikus.	Li punis siajn infanojn.	nubaudė	0	0
Tomas pamatė kažką stovintį ant balkono.	Tomo vidis iun stari sur la balkono.	balkono	0	0
Tomas valgius fotografuoja taip, kad kiekvienas patiekalas atrodo skanus.	Tomo fotas pladojn tiel, ke ĉiu manĝaĵo aspektas bongusta.	fotografuoja	0	0
Aš tau viską paskiau paaiškinsiu.	Mi klarigos ĉion al vi poste.	paskiau	0	0
Verkimas švelnina liūdesį.	Plorado mildigas malĝojon.	liūdesį	0	0
Ar tu atskiri dvynius?	Ĉu vi kapablas diferencigi la ĝemelojn?	dvynius	0	0
Neužtverk tiesai kelio, tada ji tave pasieks.	Ne baru la vojon al la vero, tiam ĝi atingos vin.	tiesai	0	0
Ar aš tau meluočiau?	Ĉu mi mensogus al vi?	meluočiau	0	0
Jis siuto iš įniršio.	Li furiozis pro kolero.	įniršio	0	0
Laive Tomas buvo nelegalus keleivis.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	nelegalus	0	0
Mums buvo didelis palengvėjimas, kai praėjo didžiausias pavojus.	Estis por ni granda malpeziĝo, ke la plej granda danĝero finiĝis.	palengvėjimas	0	0
Sniego pūga siautėjo visą savaitę.	La neĝoŝtormo furiozis dum tuta semajno.	pūga	0	0
Patarimą duok tik tiems, kurie prašys.	Konsilon nur donu al tiuj, kiuj petos.	prašys	0	0
Tu nepadedi vargšams.	Vi ne helpas la malriĉulojn.	vargšams	0	0
Nors mes pralaimėjome, bet gerai pasilinksminome.	Kvankam ni malgajnis, ni bone amuziĝis.	pralaimėjome	0	0
Mano rankinis bagažas yra sunkesnis, negu yra leidžiama.	Mia manpakaĵo estas pli peza ol permesate.	sunkesnis	0	0
Kurią bendrovę tu atstovauji?	Kiun firmaon vi reprezentas?	bendrovę	0	0
Tai mobilusis telefonas.	Ĝi estas poŝtelefono.	mobilusis	0	0
Tu esi rasistas.	Vi estas rasisto.	rasistas	0	0
Kiek musių tu užmušei?	Kiom da muŝoj vi mortigis?	musių	0	0
Ar ant kalno yra ąžuolų?	Ĉu estas kverkoj sur la monto?	ąžuolų	0	0
Mano svajonė yra tapti beisbolo žaidėju.	Mia revo estas iĝi basbal-ludisto.	žaidėju	0	0
Per tą naktį niekas nemiegojo.	Neniu dormis dum tiu nokto.	nemiegojo	0	0
Kur jūs praėjusiais metais gyvenote?	Kie vi loĝis pasintjare?	gyvenote	0	0
Svarbiausias susirinkimo svečias buvo garbaus amžiaus veteranas.	La ĉefgasto de la kunveno estis aĝa veterano.	veteranas	0	0
Akademija leidžia abi formas.	La Akademio permesas ambaŭ formojn.	akademija	0	0
Pelėdos yra naktiniai gyvūnai.	Strigoj estas noktaj bestoj.	naktiniai	0	0
Mane keri juodai baltos nuotraukos.	Fascinas min nigrablankaj fotoj.	keri	0	0
Atrodė, kad niekas negali žlugti.	Ŝajnis, ke nenio povas fiaski.	žlugti	0	0
Aš tau terminą pratęsiu penkioms dienoms.	Mi donos al vi prokrastoperiodon de kvin tagoj.	penkioms	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	godumas	0	0
Niekas taip nesendina, kaip nepaliaujamas bandymas likti jaunam.	Nenio tiel maljunigas, kiel la daŭra provo resti juna.	jaunam	0	0
Po mažiau kaip aštuonių mėnesių, tu turėsi visai priešingą nuomonę.	Post malpli ol ok monatoj, vi havos tute malsaman opinion.	priešingą	0	0
Tai panašu į kulkos padarytą žaizdą.	Tio similas al vundo prokugla.	padarytą	0	0
Aš išlipau iš taksi.	Mi eliris el la taksio.	išlipau	0	0
Šitas taisykles įsimink.	Enkapigu tiujn regulojn.	įsimink	0	0
Tavo ir mano gyvenimo filosofijos yra skirtingos.	Via vivfilozofio estas malsama ol la mia.	filosofijos	0	0
Pakeliui į Naujajį Orleaną, mes pervažiavome per Sent Luisą.	Ni trapasis Sanktan Luizon survoje al Nov-Orleano.	luisą	0	0
Jis su automobiliu atsitrenkė į žibinto stulpą.	Li koliziigis la aŭton kontraŭ lumfoston.	stulpą	0	0
Ji daug sunkumų ištvėrė.	Ŝi travivis multajn malfacilaĵojn.	ištvėrė	0	0
Aš gavau užduotį išvalyti įstaigą.	Mi ricevis la taskon purigi la oficejon.	įstaigą	0	0
Ką tu nupirksi Tomo gimtadieniui?	Kion vi aĉetos por la naskiĝdato de Tomo?	nupirksi	0	0
Kai aš atidariau duris, ten stovėjo nepažįstamas vyras.	Kiam mi malfermis la pordon, jen staris nekonata viro.	nepažįstamas	0	0
Tai patranka.	Ĝi estas pafilego.	patranka	0	0
Mes praskynėme takelį per mišką.	Ni trahakis pasejeton tra la arbaro.	takelį	0	0
Kokias sporto šakas tu mėgsti?	Kiajn sportojn vi ŝatas?	šakas	0	0
Nesirūpinkite, aš pats eisiu.	Estu senzorga, mi mem iros.	nesirūpinkite	0	0
Dėl baisios audros, kelionė buvo atšaukta.	Pro terura ŝtormo oni malanoncis la vojaĝon.	atšaukta	0	0
Tos ekspedicijos metu, mes buvome patekę į tūkstantį pavojų.	Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	ekspedicijos	0	0
Tą girdint, man užvirė kraujas.	Aŭdi tion boligis mian sangon.	užvirė	0	0
Tomas tik šeštadieniais žiūri televizorių.	Tom televidas nur sabate.	šeštadieniais	0	0
Moterų skrybėlės yra brangios.	La ĉapeloj de virinoj estas multekostaj.	brangios	0	0
Bulvaru važiuoja žalios ir rudos karietos.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	karietos	0	0
Kaip dažnai jūs vykstate į užsienį?	Kiom ofte vi iras eksterlanden?	vykstate	0	0
Prancūziškai kalbama Prancūzijoje ir keliose vietose Italijoje.	La franca estas parolata en Francujo kaj kelkloke en Italujo.	keliose	0	0
Jie visur ieškojo dingusio šuns.	Ili vaste serĉis la malaperintan hundon.	dingusio	0	0
Ji savo pinigus užkasa į smėlį.	Ŝi ensabligas sian monon.	smėlį	0	0
Krokodilas dejuoja.	La krokodilo lamentas.	dejuoja	0	0
Šiandien aš lengvai galiu lėktuvu nuskristi į tolimas šalis.	Hodiaŭ ni povas facile flugi per aviadilo al malproksimaj landoj.	nuskristi	0	0
Mankšta stiprina sveikatą.	Korpekzercado plibonigas sanon.	stiprina	0	0
Man reikia nusišlapinti.	Mi bezonas urini.	nusišlapinti	0	0
Jų vardai buvo išbraukti iš sąrašo.	Iliaj nomoj estis forigitaj de la listo.	išbraukti	0	0
Policininkai ilgai persekiojo bėglį.	La policistoj longe persekutis la fuĝanton.	bėglį	0	0
Aš tariau karaliui: "Jūsų Didenybe, atleiskite man!"	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	tariau	0	0
Tomas pasiryžo tapti sraigtasparnio pilotu.	Tom alprenis decidon fariĝi piloto de helikoptero.	pilotu	0	0
Ronaldas Kristianas yra vienas iš geriausių pasaulio futbolininkų.	Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	ronaldas	0	0
Jis čia bus iki vidurdienio.	Li estos ĉi tie ĝis tagmezo.	vidurdienio	0	0
Ne man dėkok, o Tomui!	Ne danku al mi, danku al Tom!	dėkok	0	0
Augalai auga.	La plantoj kreskas.	augalai	0	0
Kodėl tu ją pabučiavai?	Kial vi kisis ŝin?	pabučiavai	0	0
Pradžioje jis visai pasimetė savo pareigose.	Komence li tute perdiĝis en sia nova posteno.	pareigose	0	0
Tomas iš naujo pradėjo vartoti heroiną.	Tomo denove ekuzis heroinon.	heroiną	0	0
Tomas, nežinodamas ką sakyti, tylėjo.	Ne sciante kion diri, Tomo silentis.	nežinodamas	0	0
Aš kiekvieną šeštadienį einu į parduotuvę, iš vietinių ūkininkų nusipirkti vaisių ir daržovių.	Ĉiusabate mi iras al la vendejo aĉeti fruktojn kaj legomojn de lokaj bienistoj.	ūkininkų	0	0
Mes Tomui davėme vardą ''pelė''.	Ni nomis Tomon "la muso".	davėme	0	0
Kad paklausti, aš pakėliau ranką.	Mi levis la manon por meti demandon.	pakėliau	0	0
Jį naudodamas, laikykis šitų instrukcijų.	Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	naudodamas	0	0
Mes čia bandome rimtai diskutuoti.	Ni provas serioze diskuti ĉi tie.	diskutuoti	0	0
Mano sūnus turi daug persikų.	Mia filo havas multajn persikojn.	persikų	0	0
Tomas nebedirba su manimi.	Tomo ne plu laboras kun mi.	nebedirba	0	0
Mokinė irgi yra mokinys. Nebūtina visada pabrėžti jos moteriškumą.	Lernantino estas ankaŭ lernanto. Ne necesas ĉiam emfazi ŝian inecon.	mokinė	0	0
Rodrigai, ar tu narsus?	Rodrigo, ĉu vi estas brava?	rodrigai	0	0
Už tą tave gali nuteisti.	Oni povas enprizonigi vin pro tio.	nuteisti	0	0
Mes pasveikinkime naują narį!	Ni skribu la bonvenojn al la nova ano!	pasveikinkime	0	0
Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	kumpiu	0	0
Taip manęs negąsdink!	Ne timigu min tiel!	negąsdink	0	0
Mada yra estetinis nusikaltimas. Ji nori ne galutinio gėrio ar galutinio grožio. Ji visada nori tik kažko naujo.	La modo estas estetika krimo. Ĝi volas ne la definitivan bonon aŭ definitivan belon. Ĝi ĉiam volas nur ion novan.	galutinio	0	0
Ar jums nesudarys sunkumų, jeigu aš paimsiu laisvadienį?	Ĉu ne ĝenos vin, se mi prenos tagon da libertempo?	laisvadienį	0	0
Ant kėdės buvo pigi medinė dėžė.	Malmultekosta ligna kesto estis sur la seĝo.	pigi	0	0
Šakutės salotoms yra trumpesnės už įprastas šakutes, ir jos dedamos toliau nuo lėkščių.	La salatoforketoj estas pli mallongaj ol la kutimaj forkoj kaj estas lokataj pli malproksime de la teleroj.	lėkščių	0	0
Saugokis Romos, jeigu nori likti tikintis.	Gardu vin kontraŭ Romo se vi volas resti pia.	tikintis	0	0
Kiekvienas žmogus yra atskiras individas.	Ĉiu homo estas unu individuo.	atskiras	0	0
Vakar Tomas nušvilpė mano laikrodį.	Tomo hieraŭ ŝtelis mian horloĝon.	nušvilpė	0	0
Kur visi kaimai dingo iš to regiono?	Kien malaperis ĉiuj vilaĝoj de tiu regiono?	regiono	0	0
Tomas nieko nepažinojo.	Tomo konis neniun.	nepažinojo	0	0
Kalėjime tapytojai turėjo daug darbo. Jie privalėjo dažyti ir langų rėmus, ir langų grotas.	En la malliberejo la pentristoj havis multe da laboro. Ili devis farbi kaj la fenestrokadrojn kaj la fenestrokradojn.	grotas	0	0
Didelių miestų oras yra užterštas.	La aero en la urbegoj estas poluciita.	užterštas	0	0
Aš mirštu iš troškulio.	Mi mortas pro soifo.	troškulio	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Vi ne rajtas akuzi lin pri ŝtelo sen havi pruvojn.	neturėdamas	0	0
Ji man padovanojo šitas senas monetas.	Ŝi donacis al mi ĉi tiujn malnovajn monerojn.	monetas	0	0
Tomas daug saldumynų valgo.	Tomo manĝas multe da dolĉaĵoj.	saldumynų	0	0
Tomas nemūvėjo mėlynų džinsų.	Tomo ne surhavis bluan ĝinzon.	džinsų	0	0
Kada gulbė tupi šalia kranklio, ji būna dar baltesnė.	Kiam la cigno sidas apud la korvo, ĝi estas tute pli blanka.	gulbė	0	0
Po kiekvieno sakinio, palik dvigubą tarpą.	Lasu duoblan spacon post ĉiu frazo.	tarpą	0	0
Mane suvėlino transporto kamštis.	Min malfruigis trafikŝtopilo.	kamštis	0	0
Aš taip juokiausi, kad net šonus skaudėjo.	Mi tiom ridis, ke miaj ripoj doloris.	šonus	0	0
Kodėl tu persigalvojai?	Kial vi ŝanĝis vian opinion?	persigalvojai	0	0
Laikas išgydo visas sudaužytas širdis.	La tempo sanigas ĉiujn rompitajn korojn.	sudaužytas	0	0
Tu tikrai esi egoistas.	Vi vere estas egoisma.	egoistas	0	0
Tomas laimėjo tuščių plepalų premiją.	Tomo gajnis la premion por sencela babilado.	tuščių	0	0
Koks supratingas šuo!	Kiom inteligenta estas tiu hundo!	supratingas	0	0
Erdvėlaivis atliko tobulą nusileidimą.	La spacveturilo efektivigis perfektan surteriĝon.	nusileidimą	0	0
Tomas buvo pabrolys.	Tomo estis la fianĉamiko.	pabrolys	0	0
Naujiems žodžiams išmokti, aš naudoju korteles.	Mi uzas memorigajn kartojn por lerni novajn vortojn.	naujiems	0	0
Tuštuma, kurią žmogus palieka po savo mirties, jį pilnai pavaduoja.	La malpleno, kiun homo postlasas post sia morto, plene anstataŭas lin.	tuštuma	0	0
Tomas turi analitinį intelektą.	Tom havas analizeman menson.	intelektą	0	0
Aš atpažinau tą moterį.	Mi rekonis tiun virinon.	atpažinau	0	0
Ar tu nori tapti virėju?	Ĉu vi volas fariĝi kuiristo?	virėju	0	0
Jos yra turtingos anglės, kurios keliauja į Italiją.	Ili estas riĉaj anglinoj, kiuj vojaĝas en Italion.	turtingos	0	0
Jis buvo išsilavinęs žmogus, bet to visai nesuvokė.	Li estis klera homo, sed tute ne konsciis pri tio.	išsilavinęs	0	0
Voverės padeda sodinti medžius.	Sciuroj helpas planti arbojn.	sodinti	0	0
Aš ieškau prarastos kalbos.	Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	prarastos	0	0
Markas įstojo į vietinį futbolo klubą.	Marko aliĝis al la loka piedpilka klubo.	vietinį	0	0
Tas įvyko tik todėl, kad tu neskaitei naudojimo instrukcijos.	Tio okazis nur, ĉar vi ne legis la uzinstrukcion.	neskaitei	0	0
Aš plaukiu vandenyne.	Mi naĝas en la oceano.	plaukiu	0	0
Aš verčiau čia pasilikčiau.	Mi preferus resti ĉi tie.	pasilikčiau	0	0
Tomas tau nemokės.	Tomo ne pagos al vi.	nemokės	0	0
Tomas pabučiavo varlę.	Tomo kisis la ranon.	varlę	0	0
Aš dirbu vaikų darželyje.	Mi laboras en la infanĝardeno.	darželyje	0	0
Jis pastoviai teiraujasi, kada tu grįši.	Li konstante demandas, kiam vi revenos.	teiraujasi	0	0
Oi! Man bitė įgėlė!	Aj! Min pikis abelo!	įgėlė	0	0
Man gaila tave pertraukti.	Mi bedaŭras interrompi vin.	pertraukti	0	0
Anglų kalba yra valstybinė Grenados kalba.	La oficiala lingvo de Grenado estas la angla.	valstybinė	0	0
Tu labai gražiai pieši.	Vi tre bone desegnas.	pieši	0	0
Savaime suprantama, kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises.	Ne necesas substreki, ke oni devas respekti la fundamentajn homajn rajtojn.	pagrindines	0	0
Tomui sunku nuryti piliulę.	Al Tomo malfacilis engluti la pilolojn.	piliulę	0	0
Jis geria, kad pamirštų.	Li drinkas por forgesi.	pamirštų	0	0
Azijoje gyvena daug žmonių.	Multaj homoj vivas en Azio.	azijoje	0	0
Visą dieną kaip iš kibiro lijo.	Forte pluvis la tutan tagon.	kibiro	0	0
Filosofas yra žmogus, kuris sugeba išspręsti visas problemas, išskyrus savas.	Filozofo estas viro, kiu kapablas solvi ĉiujn problemojn krom la propraj.	filosofas	0	0
Miesto dalys tapo ugnies aukomis.	Partoj de la urbo fariĝis viktimoj de la fajro.	aukomis	0	0
Ar tu matei vakarykštį užtemimą?	Ĉu vi vidis la hieraŭan eklipson?	vakarykštį	0	0
Šiandien mes kuriame rytojų.	Hodiaŭ ni kreas la morgaŭon.	rytojų	0	0
Aš nežinau jo tikrų ketinimų.	Mi ne scias pri liaj veraj intencoj.	ketinimų	0	0
Nuo jo veido varva prakaitas.	La ŝvito defluas de lia vizaĝo.	varva	0	0
Gražus, negražus, turtingas, neturtingas, stiprus, silpnas... yra būdvardžių pavyzdžiai.	Bela, malbela, riĉa, malriĉa, forta, malforta...estas ekzemploj de adjektivoj.	pavyzdžiai	0	0
Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	Kvankam ni scias, ke fumado malsanigas, homoj ankoraŭ fumas.	rūkymas	0	0
Jis bailus kaip kiškis.	Li estas timema kiel leporo.	bailus	0	0
Kaltinamasis siaubingai išbąla ir jo žvilgsnis klajoja šen ir ten.	La akuzito terure paliĝas kaj lia rigardo vagas tien kaj reen.	kaltinamasis	0	0
Tomas pasisiūlė padėti.	Tomo volontulis por helpi.	pasisiūlė	0	0
Tu turi nustot girtuokliauti.	Vi devas ĉesigi la drinkadon.	nustot	0	0
Vakar čia buvo penki italai.	Hieraŭ kvin italoj estis ĉi tie.	italai	0	0
Be gydytojo recepto nevartok antibiotikų.	Ne prenu antibiotikojn sen medicina recepto.	recepto	0	0
Mes juos pamiršome.	Ni forgesis ilin.	pamiršome	0	0
Prieš uždėdamas tvarstį, jis išvalė žaizdą.	Li purigis la vundon antaŭ ol surmeti bandaĝon.	tvarstį	0	0
Ieškoti adatos šieno kupetoje.	Serĉi kudrilon en ĉaro da foino.	adatos	0	0
Aš noriu, kad tą tu pasiimtum su savimi.	Mi volas, ke vi prenu tion kun vi.	pasiimtum	0	0
Šiais metais prognozuoja gerą derlių.	Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	derlių	0	0
Aš jums nepavydžiu.	Mi ne envias vin.	nepavydžiu	0	0
Kažkas raktu subraižė visą kairį mano automobilio šoną!	Iu uzis ŝlosilon por grati la tutan maldekstran flankon de mia aŭto!	kairį	0	0
Zoologijos sode taip pat yra rudųjų meškų.	En la zoologia parko estas ankaŭ brunaj ursoj.	meškų	0	0
Orų prognozė netikėtai vakar išsipildė.	Neatendite, la veterprognozo hieraŭ realiĝis.	prognozė	0	0
Netempk mano rankovės.	Ne tiru mian manikon.	netempk	0	0
Paukštis pakilo aukštyn į padangę ir ieškojo kitų dramblių.	La birdo flugis alte ĉielen kaj serĉis aliajn elefantojn.	dramblių	0	0
Ji manęs paklausė, ar aš moku siūti.	Ŝi demandis min, ĉu mi scipovas kudri.	siūti	0	0
Tai yra kažkur miesto centre, bet tikslaus adreso aš neprisimenu.	Tio estas ie en la urbocentro, sed la precizan adreson mi ne memoras.	tikslaus	0	0
Mūsų grupė yra aktyvi.	Ni estas aktiva grupo.	aktyvi	0	0
Aš turiu trigubai daugiau pinigų negu tu.	Mi havas trioble pli da mono ol vi.	trigubai	0	0
Marius valgo bananų pyragą.	Mario manĝas bananan kukon.	marius	0	0
Niekada nelipk iš traukinio kol jis nesustojo.	Neniam eliru el la trajno, dum ĝi moviĝas.	nesustojo	0	0
Burtininkė tapo ožiu.	La sorĉistino fariĝis kapro.	burtininkė	0	0
Man reikia naują dantų šepetėlį nusipirkti.	Mi bezonas aĉeti novan dentobroson.	šepetėlį	0	0
Visos šalys yra netikros.	Ĉiuj landoj estas falsaj.	netikros	0	0
Jūs laukėte Tomo?	Ĉu vi atendis Tomon?	laukėte	0	0
Nupiešk man avį!	Desegnu ŝafon por mi!	nupiešk	0	0
Ar tu kada nors skaitei Kanados rašytojo romanus?	Ĉu vi iam legis romanojn de kanada verkisto?	rašytojo	0	0
Galaktikoje yra nesuskaičiuojamai daug žvaigždžių.	Estas nenombreble multaj steloj en la galaksio.	galaktikoje	0	0
Tu nepateisinai lūkesčių.	Vi seniluziigis min.	lūkesčių	0	0
Pažiūrėk į šitą debesį; jis turi dinozauro pavidalą.	Vidu tiun nubon; ĝi estas dinosaŭroforma.	debesį	0	0
Marija yra netikusi mergaitė.	Maria estas malbona knabino.	netikusi	0	0
Tomas yra nepriklausomas žmogus.	Tomo estas memstara homo.	nepriklausomas	0	0
Dėl rezultato aš neramus.	Mi estas maltrankvila pro la rezulto.	neramus	0	0
Aš plaunu savo brolio automobilį.	Mi lavas la aŭton de mia frato.	plaunu	0	0
Paskutinis liūtas Irake buvo užmuštas 1918 metais.	La lasta leono en Irako estis mortigita en 1918.	užmuštas	0	0
Žiurkes naikina katės.	Katoj mortigas ratojn.	žiurkes	0	0
Pone Tanaka, ar jūs turite atsargų?	Sinjoro Tanaka, ĉu vi havas stokon?	tanaka	0	0
Rytoj tau nereikės į kontorą ateiti.	Morgaŭ vi ne devos veni en la oficejon.	kontorą	0	0
Rudenį plūgas gilią vagą varo.	Aŭtune profundan sulkon tiras la plugilo.	gilią	0	0
Jūs miegojote.	Vi dormis.	miegojote	0	0
Jis paseno.	Li maljuniĝis.	paseno	0	0
Ar tiesa, kad moterys apie vyrus niekada nejuokauja?	Ĉu veras, ke virinoj neniam ŝercas pri viroj?	nejuokauja	0	0
Jis sensta, bet vikrus kaip ir anksčiau.	Li maljuniĝas, sed viglas kiel antaŭe.	sensta	0	0
Pavasarį visa augmenija atgyja.	Printempe la tuta vegetaĵaro revigliĝas.	atgyja	0	0
Sulankstyk savo patalynę.	Faldu vian litaĵon.	patalynę	0	0
Tomas sako, kad darbe negali vilkėti rožinės spalvos marškinių.	Tomo diras, ke li ne povas porti rozkoloran ĉemizon en sia laborejo.	rožinės	0	0
Bedarbių skaičiaus augimas turi dramatiškų socialinių pasekmių.	La kresko de la senlaborularo havas dramecajn sociajn sekvojn.	socialinių	0	0
Po rietenų, jie susitaikė.	Post ilia kverelo, ili paciĝis.	susitaikė	0	0
Mes išgyvensime.	Ni transvivos.	išgyvensime	0	0
Man būtina ką nors rasti, kas penktadienio vakare prižiūrėtų vaikus.	Necesas, ke mi trovu iun, kiu vartos la infanojn vendredon vespere.	prižiūrėtų	0	0
Tomui nepatiks Australija.	Tomo ne ŝatos Aŭstralion.	australija	0	0
Ji drabužiams pirko šešis metrus audinio.	Ŝi aĉetis ses metrojn da ŝtofo por vesto.	audinio	0	0
Ar tikrai Tomas neketino to daryti?	Tomo ne vere volis fari tion, ĉu?	neketino	0	0
Jis mane lenkia visais mokslo klausimais.	Li estas supera al mi en ĉiu lernobjekto.	lenkia	0	0
Aš maniau, kad tu verksi.	Mi pensis, ke vi ploros.	verksi	0	0
Įvairumo dėlei, eikime pasivaikščioti.	Ni iru promeni por varii.	dėlei	0	0
Tuo laiku dar nebuvo radio aparatų.	Tiutempe ankoraŭ ne ekzistis radiaparatoj.	aparatų	0	0
Tu nežinosi, ką daryti.	Vi ne scios, kion fari.	nežinosi	0	0
Tomas bulves valgė, bet nevalgė morkų.	Tomo manĝis la terpomojn, sed li ne manĝis la karotojn.	morkų	0	0
Mano nuomonė priešinga.	Mi opinias la malon.	priešinga	0	0
Tomas nedėvėjo mėlyno palto.	Tomo ne surhavis bluan palton.	palto	0	0
Šiandien šeštadienis, spalio septinta.	Hodiaŭ estas sabato, la sepa de oktobro.	septinta	0	0
Mano nuotaika truputį prislėgta.	Mi estas iomete deprimata.	prislėgta	0	0
Ji važiuoja su BMW.	Ŝi veturas per BMW.	bmw	0	0
Kūdikis keturiomis ropoja.	La bebo estas kvarpiede paŝanta.	keturiomis	0	0
Venecijoje visada daug turistų.	En Venecio oni ĉiam havas multajn turistojn.	venecijoje	0	0
Šitas pasaulis yra ypatingai nuožmus.	Tiu mondo estas treege kruela.	nuožmus	0	0
Mano širdis yra mano krūtinėje.	Mia koro estas en mia brusto.	krūtinėje	0	0
Jis yra čia, kad mus stebėtų.	Li estas ĉi tie por spioni nin.	stebėtų	0	0
Tu atrodai kaip silpnaprotis.	Vi aspektas kiel malsaĝulo.	silpnaprotis	0	0
Vyrauja šaltis.	Regas frosto.	vyrauja	0	0
Tomas išsitraukė žemėlapį.	Tomo eltiris mapon.	išsitraukė	0	0
Situacija pasidarė blogesnė.	La situacio iĝis pli malbona.	blogesnė	0	0
Per kelias dienas, gripu užsikrėtė daugybė žmonių.	La gripo kontaĝis en malmultaj tagoj multe da personoj.	užsikrėtė	0	0
Aš kenčiu.	Mi suferas.	kenčiu	0	0
Šiandien popiet buvo ypač kašta.	Estis varmege ĉi-posttagmeze.	popiet	0	0
Kadangi ji skubėjo, tai išsikvietė taksi.	Ĉar ŝi urĝiĝis, ŝi taksiis.	skubėjo	0	0
Tas, kuris išeina ir negrįžta, yra pasmerktas užmarščiai.	Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	negrįžta	0	0
Mes visi, įsmeigę akis, stebėjome Tomą.	Ni ĉiuj fikse rigardis Tomon.	stebėjome	0	0
Jis girdėjo riksmą.	Li aŭdis krion.	riksmą	0	0
Milijardas yra skaičius, didesnis už nulį.	Unu miliardo estas nombro pli granda ol nul.	nulį	0	0
Kas atsitiko knygai, kurią vakar čia padėjau?	Kio okazis pri la libro, kiun mi hieraŭ metis ĉi tien?	knygai	0	0
Šita gėlė saldžiai kvepia.	Tiu floro havas dolĉan odoron.	saldžiai	0	0
Man labai patinka šitas sijonas, ar aš galiu jį pasimatuoti?	Tiu jupo tre plaĉas al mi, ĉu mi rajtas provi ĝin?	pasimatuoti	0	0
Aš nenoriu skolinti ar skolintis.	Mi ne volas pruntedoni aŭ pruntepreni.	skolintis	0	0
Ar verk, ar juokis, bet tik viena diena lieka.	Ĉu plori, ĉu ridi, restas nur unu tago.	verk	0	0
Emilija man pateikė klausimą.	Emily starigis al mi demandon.	emilija	0	0
Mes jaučiame pagarbą savo komandai.	Ni estas fieraj pri nia teamo.	jaučiame	0	0
Jis atsitiktinai surado retą peteliškę.	Li hazarde ekrigardis raran papilion.	retą	0	0
Dana savo vyrui viską padarytų.	Dania farus ĉion por sia edzo.	dana	0	0
Dėl šito punkto Tomas su Marija nesutarė.	Pri tiu punkto Tom malkonsentis kun Maria.	punkto	0	0
Jis mirė be įpėdinio.	Li mortis sen heredanto.	įpėdinio	0	0
Aš maniau, kad tas jus sudomins.	Mi opiniis, ke tio interesos vin.	sudomins	0	0
Naujuosius Metus mes sutiksime Lenkijoje.	Ni festos Novjaron en Pollando.	sutiksime	0	0
Antklodė yra žalia ir rožinė.	La litkovrilo estas verda kaj rozokolora.	rožinė	0	0
Aš noriu būti kandidatu į prezidentus.	Mi volas kandidatiĝi al prezidenteco.	prezidentus	0	0
Aš pradedu įtarti, kad aš esu savo gyvenimo meilė.	Mi eksuspektas, ke mi estas la amo de mia vivo.	įtarti	0	0
Koalos neturi bambos.	Koaloj ne havas umbilikon.	bambos	0	0
Tai greitai sugrius.	Ĝi tuj disfalos.	sugrius	0	0
Mes rūpinamės jų saugumu.	Ni zorgas pri ilia sekureco.	rūpinamės	0	0
Velykos yra krikščionių šventė, Jėzaus prisikėlimo šventė.	Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	prisikėlimo	0	0
Emilis mėgsta morkų sriubą su kvietine duona.	Emilo ŝatas karotan supon kun tritika pano.	emilis	0	0
Pagaliau jie davė sutikimą mūsų santuokai.	Finfine ili konsentis nian edziĝon.	santuokai	0	0
Rūkyk žolę kasdieną.	Fumu herbon ĉiutage.	rūkyk	0	0
Dabar tai oficialu.	Nun tio estas oficiala.	oficialu	0	0
Aš studijuoju Bejaia universitete.	Mi studas ĉe la Universitato de Beĵaia.	studijuoju	0	0
Apsivilk savo pižamą.	Surmetu vian piĵamon.	pižamą	0	0
Ji yra rašytoja.	Ŝi estas verkistino.	rašytoja	0	0
Ji yra smalsi.	Ŝi estas scivolema.	smalsi	0	0
Prašau man duoti kvitą.	Bonvolu doni al mi kvitancon.	kvitą	0	0
Mes atsisėskime ant šito suolo.	Ni sidiĝu sur tiun ĉi benkon.	suolo	0	0
Jis taip greitai bėgo, kad mes negalėjome jo pasivyti.	Li kuris tiel rapide, ke ni ne povis lin atingi.	pasivyti	0	0
Aš Tomo nelaikau draugu.	Mi ne konsideras Tomon kiel amikon.	nelaikau	0	0
Aš sumaišiau jį su jo broliu.	Mi konfuzis lin kun lia frato.	sumaišiau	0	0
Jie gyvena fantazijų pasaulyje.	Ili vivas en fantazia mondo.	fantazijų	0	0
Nespoksok!	Ne rigardu!	nespoksok	0	0
Prisiekusiųjų teismas jį išteisino dėl nusikaltimo.	La ĵurio senkulpigis lin pri la krimo.	prisiekusiųjų	0	0
Jis visai nesupranta šiuolaikinės technikos.	Li neniom komprenas la modernan teknikaron.	šiuolaikinės	0	0
Jis yra karalienės Viktorijos palikuonis!	Li estas posteulo de reĝino Viktorino!	viktorijos	0	0
Ant palangių stovi gėlių vazos.	Sur la fenestrobretoj staras florvazoj.	vazos	0	0
Sugauk jį.	Kaptu lin.	sugauk	0	0
Tu niekada dėl ko nors neabejoji?	Ĉu vi neniam dubas ion?	neabejoji	0	0
Kai kultūros saulė yra žemai, tada net nykštukai meta didelius šešėlius.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	šešėlius	0	0
Kas pačiupo Tomą?	Kiu kaptis Tomon?	pačiupo	0	0
Mano draugas mokosi korėjiečių kalbą.	Mia amiko lernas la korean.	korėjiečių	0	0
Kokio pločio šita milžiniška upė?	Kiom larĝa estas tiu riverego?	pločio	0	0
Botanika yra mokslo šaka apie augalus.	Botaniko estas scienca fako pri plantoj.	šaka	0	0
Šitoje meno galerijoje yra daug paveikslų, tapytų olandų meistrų.	En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	galerijoje	0	0
Rugsėjį mokykla vėl atvers duris.	La lernejo remalfermiĝos en Septembro.	atvers	0	0
Kaip atlaikyti finansinę audrą, kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką?	Kiel elteni la financan ŝtormon, kiam la banko rifuzas etendi helpan manon?	finansinę	0	0
Dabar ateina linksmos dienos.	Nun venas la gajaj tagoj.	linksmos	0	0
Tomas savanoriškai padėjo.	Tomo volontulis por helpi.	savanoriškai	0	0
Sunku atskirti anglą nuo amerikiečio tik pagal išvaizdą.	Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	amerikiečio	0	0
Aš nujaučiau sunkumus.	Mi antaŭsentis malfacilaĵon.	sunkumus	0	0
Tegu būna kibirkštis! Tegu būna liepsna! Tegu būna ugnis! Dek aistringai!	Estu sparko! Estu flamo! Estu fajro! Brulu pasie!	aistringai	0	0
Prieš išvykdamas į Angliją, jis išmoko anglų kalbą.	Li lernis la anglan antaŭ ol foriri al Anglujo.	išvykdamas	0	0
Jis valgo kriaušę.	Li manĝas piron.	kriaušę	0	0
Mano mobilus telefonas neveikia.	Mia poŝtelefono ne funkcias.	mobilus	0	0
Dešimtmetis yra dešimties metų laikas.	Jardeko estas tempodaŭro de dek jaroj.	dešimtmetis	0	0
Aš gebu galvoti ir sapnuoti angliškai.	Mi kapablas pensi kaj sonĝi en la angla.	sapnuoti	0	0
Vanduo yra brangi vertybė.	La akvo estas valora bonaĵo.	vertybė	0	0
Suprantama, aš suvokiu šitos padėties istorinę kilmę.	Kompreneble mi konscias pri la historiaj originoj de ĉi tiu situacio.	kilmę	0	0
Jis pats drąsiausias kareivis, koks kada gyveno.	Li estas la plej kuraĝa soldato kiu iam vivis.	drąsiausias	0	0
Šita gatvė yra triukšminga.	Tiu strato estas brua.	triukšminga	0	0
Atrodo, kad aš pamačiau labai gražų kačiuką.	Ŝajnas al mi, ke mi ekvidis lindan kateton.	kačiuką	0	0
Mes visus baldus neškime į viršutinį aukštą.	Ĉiujn memblojn ni portu en la supran etaĝon.	viršutinį	0	0
Na, ir godus gi tu!	Nu kia avidulaĉo vi estas!	godus	0	0
Aš žadu apsilankyti Bostone.	Mi planas viziti Bostonon.	žadu	0	0
Jis man nesakys, kas atsitiko.	Li ne rakontos al mi, kio okazis.	nesakys	0	0
Aš nenoriu teisintis. Aš noriu paaiškinimo.	Mi ne volas sinpravigon. Mi volas eksplikon.	teisintis	0	0
Ji kambarį dalinosi su kitom dviem seserimis.	Ŝi dividis la ĉambron kun du aliaj fratinoj.	kitom	0	0
Aš negaliu pastoti. Aš esu nevaisinga.	Mi ne povas gravediĝi. Mi estas sterila.	pastoti	0	0
Tai jo specialybė.	Tio estas lia specialaĵo.	specialybė	0	0
Tomas susimąstęs glostė savo smakrą.	Tomo penseme karesis al si la mentonon.	smakrą	0	0
Mes atskleidėme jų sąmokslą, kol jie nepradėjo veikti.	Ni malkovris ilian komploton antaŭ ol ili ekagis.	nepradėjo	0	0
Mes daug kavos geriame.	Ni trinkas multe da kafo.	geriame	0	0
Mirusiuosius išmetė į jūrą.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	mirusiuosius	0	0
Aš nenoriu jų pamesti.	Mi ne volas perdi ilin.	pamesti	0	0
Kokiomis kalbomis kalba Korėjoje?	Kiujn lingvojn oni parolas en Koreio?	korėjoje	0	0
Jį nužudė su laistymo žarna.	Oni mortigis lin per ĝardena hoso.	žarna	0	0
Duona yra senai kepta.	La pano estas malfreŝbakita.	kepta	0	0
Tu jo finansinės pagalbos negali tikėtis.	Vi ne povas kalkuli kun financa helpo de li.	finansinės	0	0
Taikyk į apskritimo vidurį.	Celu la mezon de la cirklo.	taikyk	0	0
Mes negalime to deginti.	Ni ne povas bruligi tion.	deginti	0	0
Suteikite Tomui galimybę.	Oni donu ŝancon al Tomo.	suteikite	0	0
Jūs kažką slepiate.	Vi kaŝas ion.	slepiate	0	0
Aš dabar taisau radijo aparatą, kurį radau ant kelio į savo namus.	Mi nun riparas la radio-aparaton, kiun mi trovis sur la vojo al mia hejmo.	taisau	0	0
Aš pasitaisiau po savo bjauraus peršalimo.	Mi resaniĝis el mia aĉa malvarmumo.	bjauraus	0	0
Lauk ir tikėkis.	Atendu kaj esperu.	tikėkis	0	0
Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	atsikėlė	0	0
Užlipk tais laiptais.	Supreniru tiun ŝtuparon.	užlipk	0	0
Jos gebėjimas rašyti su koja yra stulbinantis.	Ŝia kapablo skribi kun la piedo estas mirinda.	stulbinantis	0	0
Aš vertinu tylą ir ramybę.	Mi ŝatas silenton kaj trankvilon.	tylą	0	0
Visa esperanto kalbos gramatika sudaryta iš šešiolikos taisyklių.	La tuta gramatiko de Esperanto konsistas el dek ses reguloj.	sudaryta	0	0
Kritimo priežastis buvo lygus ledas.	La falon kaŭzis glata glacio.	kritimo	0	0
Mano šuo turi blusų.	Mia hundo havas pulojn.	blusų	0	0
Vienatvė tapo jo natūralia būsena.	La soleco iĝis lia natura stato.	vienatvė	0	0
Aš manau, kad ji yra dora moteris.	Mi kredas, ke ŝi estas honesta virino.	dora	0	0
Brazilija yra milžiniška šalis.	Brazilo estas grandega lando!	brazilija	0	0
Žvakės šviesoje viskas atrodo labai romantiškai.	En kandela lumo ĉio aspektas tre romantika.	romantiškai	0	0
Jaunystė nežino, senatvė negali.	Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	jaunystė	0	0
Užuot klausęs, aš klasėje verčiu sakinius.	Anstataŭ aŭskulti en la klaso, mi tradukas frazojn.	verčiu	0	0
Pašokime.	Ni dancu.	pašokime	0	0
Mario yra Italijos pilietis.	Mario estas civitano de Italio.	mario	0	0
Skulptūra yra iškalta iš akmens.	La statuto estas ĉizita en ŝtono.	skulptūra	0	0
Šita taisyklė netaikoma pirmamečiams mokiniams.	Tiu regulo ne aplikiĝas pri la unuajaraj lernantoj.	mokiniams	0	0
Tikėtina, kad ten nuvyksime laiku.	Ŝajne ni alvenos tie akurate.	nuvyksime	0	0
Jie nėra garsūs šokėjai.	Ili ne estas famaj dancistoj.	garsūs	0	0
Apie jį buvo keli nemalonūs plepalai.	Estis kelkaj malagrablaj onidiroj pri li.	plepalai	0	0
Jis per dieną išgeria bent tris litrus vandens.	Li trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	išgeria	0	0
Netruko mįslę įspėti.	Ne daŭris longe solvi la enigmon.	mįslę	0	0
Užsidenk.	Ŝirmu vin.	užsidenk	0	0
Tą galima matyti plika akimi.	Tion oni povas vidi per nuda okulo.	plika	0	0
Prisisekite diržą.	Sekurzoniĝu.	prisisekite	0	0
Gatvės yra purvinos.	La stratoj estas malpuraj.	purvinos	0	0
Mes jį pametėme iš savo akiračio.	Ni perdis lin el nia rigardo.	akiračio	0	0
Neleisk Tomui išeiti sutemus.	Ne permesu al Tomo eliri post noktiĝo.	sutemus	0	0
Aš galvoju, kad jis su kaimynais gali darniai sutarti.	Mi pensas, ke li povas akordiĝi kun siaj najbaroj.	kaimynais	0	0
Aš nusidėjau.	Mi pekis.	nusidėjau	0	0
Graikas yra pilietis, kuris gyvena Graikijoje.	Greko estas persono, kiu vivas en Greklando.	graikas	0	0
Ar priimi paaiškinimą?	Ĉu vi akceptas la klarigon?	paaiškinimą	0	0
Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	Tomaso tenis en la mano sangomakulitan tranĉilon, kiam la policanoj eniris en la ĉambron.	kruviną	0	0
Aš norėčiau daugiau pinigų pelnyti.	Mi volus gajni pli da mono.	pelnyti	0	0
Katė pasislėpė tarp šakų.	La kato kaŝiĝis inter la branĉoj.	šakų	0	0
Praėjusiais metais mane ištiko infarktas.	Min trafis infarkto lastan jaron.	infarktas	0	0
Velykos yra krikščionių šventė, Jėzaus prisikėlimo šventė.	Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	krikščionių	0	0
Jūsų valdinga maniera atstumia net draugus.	Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	atstumia	0	0
Aš gimiau 1988 metais Jorke.	Mi naskiĝis en 1988 en York.	jorke	0	0
Jį pasiūlė kaip kandidatą į prezidentus.	Li estis proponita kiel kandidato al prezidanteco.	kandidatą	0	0
Visi turi įsiminti tuos žodžius.	Ĉiuj devas memorfiksi tiujn vortojn.	įsiminti	0	0
Valgykite viską, kas yra jūsų lėkštėje.	Manĝu ĉion, kio estas en via telero.	valgykite	0	0
Jiems blogas oras sutrukdė buriuoti.	Malbona vetero malhelpis ilin veladi.	sutrukdė	0	0
Mano nuomonė, autoriaus nuomonė, gali nesutapti su jūsų ir tai yra normalu. Kiekvienas žmogus turi teisę nesutikti su manimi, nes mes esame laisvi. Kiekvienas iš mūsų yra savitas ir kiekvienas iš mūsų turi savo pasaulėžiūrą. Jūs tiesiog galite su manimi nesutikti, nes šitoje knygoje aš paliečiau keletą labai ginčytinų temų.	Mia opinio, opinio de la aŭtoro, povas ne koincidi kun via kaj tio estas normala. Ĉiu homo havas rajton malkonsenti kun mi, ĉar ni estas liberaj. Ĉiu el ni estas unika kaj ĉiu el ni havas propran mondrigardon. Kiam vi komencos legi la tekston, vi simple povos ne koincidi kun mi, ĉar en tiu libro mi mencias kelkajn tre diskuteblajn temojn.	nesutikti	0	0
Afganistanas yra senesnis už Vokietiją.	Afganio estas pli malnova ol Germanio.	afganistanas	0	0
Dirbkite atidžiau.	Laboru pli atente.	dirbkite	0	0
Kaip apskaičiuoti kondensatoriaus talpą?	Kiel oni kalkulas la kapaciton de kondensilo?	apskaičiuoti	0	0
Aš įtikinau savo žmoną naujo kilimo nepirkti.	Mi konvinkis mian edzinon ne aĉeti novan tapiŝon.	įtikinau	0	0
Mano tėvas nevartoja svaigalų.	Mia patro ne trinkas alkoholaĵojn.	svaigalų	0	0
Aš neatėjau anksčiau dėl audros.	Se ne estintus la ŝtormo, mi estus veninta pli frue.	neatėjau	0	0
Mūsų turtas yra ne tauškaliai herojai, bet amatininkai.	Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.	herojai	0	0
Vienas iš jaunuolių rėkė.	Unu el la junuloj kriis.	jaunuolių	0	0
Aš turiu tris mobiliuosius telefonus.	Mi havas tri poŝtelefonojn.	mobiliuosius	0	0
Tau reikia pasirengti.	Vi devas prepari vin.	pasirengti	0	0
Dublinas yra Airijoje.	Dublino estas en Irlando.	airijoje	0	0
Jis yra čia, kad mus sektų.	Li estas ĉi tie por spioni nin.	sektų	0	0
Kelias tiesus.	La vojo estas rekta.	tiesus	0	0
Bobas negalėjo savo pykčio sutramdyti.	Bob ne povis regi sian koleron.	sutramdyti	0	0
Svarbiausios gatvės yra plačios ir gražios.	La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.	svarbiausios	0	0
Nuplauk mašiną.	Lavu la aŭton.	nuplauk	0	0
Aš tęsiu.	Mi daŭrigos.	tęsiu	0	0
Išvyk iš mano šalies.	Iru for el mia lando.	išvyk	0	0
Kur artimiausia policijos nuovada?	Kie estas la plej proksima policejo?	nuovada	0	0
Mes atvyksime po valandos.	Ni alvenos post horo.	atvyksime	0	0
Taip pat šita mažutė, geltona gėlė valgoma ir yra gero skonio.	Ankaŭ la etaj flavaj floroj estas manĝeblaj kaj gustas bone.	mažutė	0	0
Į koronavirusą mes nuo pat pirmos dienos labai rimtai žiūrėjome.	Ni konsideris la kronviruson ekde la unua tago tre serioza.	žiūrėjome	0	0
Rašiklis nerašo.	La skribilo ne funkcias.	nerašo	0	0
Į mokyklą aš autobusu nevažiuoju.	Mi veturas al la lernejo ne per buso.	nevažiuoju	0	0
Mano anūkai eina į šitą mokyklą.	Miaj genepoj iras al ĉi tiu lernejo.	anūkai	0	0
Koks yra magiškas žodis?	Kio estas la magia vorto?	magiškas	0	0
Mano tėvas neleidžia man su Bilu eiti.	Mia patro ne permesas al mi eliri kun Bill.	bilu	0	0
Fotoaparato aš daugiau nebenaudoju. Nuotraukas darau mobiliuoju telefonu.	Mi neniam plu uzas mian fotilon. Mi faras fotojn per mia poŝtelefono.	fotoaparato	0	0
Tomas studijuoja matematiką.	Tomo studas matematikon.	matematiką	0	0
Ant vyšnių medžio augantys vaisiai yra vyšnių uogos.	La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	vyšnių	0	0
Bušas tyrė problemą.	Bush studis la problemon.	bušas	0	0
Oloje žemėje gyveno triušis.	En truo en tero vivis kuniklo.	oloje	0	0
Kuris iš judviejų budi?	Kiu el vi du deĵoras?	budi	0	0
Sugedusi mėsa bjauriai dvokė.	La putrinta viando malagrable odoris.	sugedusi	0	0
Ji stebėjo, kaip skraido drugeliai.	Ŝi observis kiel la papilioj flirtas.	drugeliai	0	0
Man susidaro įspūdis, kad tai gerai nesibaigs.	Mi havas la impreson, ke tio ne bone finiĝos.	susidaro	0	0
Kai kurie gyvūnai rudenį kaupia maistą žiemai.	En aŭtuno kelkaj bestoj konservas manĝaĵojn por la vintro.	žiemai	0	0
Atsisakyk visų savo vilčių!	Rezignu pri ĉiuj viaj esperoj!	atsisakyk	0	0
Jį įpareigojo dirbti viršvalandžius.	Oni devigis lin labori kromhorojn.	viršvalandžius	0	0
Tomas savo lovoje pakeitė paklodes.	Tom ŝanĝis la littukojn sur sia lito.	paklodes	0	0
Žmonės linkę užmiršti, kad vanduo tikrai užšąla prie nulio laipsnių.	La homoj inklinas forgesi, ke la akvo vere glaciiĝas ĉe nul gradoj.	linkę	0	0
Aš nelinkęs apie tai aptarinėti.	Mi ne emas diskuti pri tio.	aptarinėti	0	0
Jūs per daug geriate.	Vi trinkas tro multe.	geriate	0	0
Tam reikia naujų baterijų.	Ĝi bezonas novajn bateriojn.	baterijų	0	0
Šį kartą aš darysiu savu būdu.	Ĉi-foje mi agos laŭ mia maniero.	savu	0	0
Jo atsakymai buvo trumpi, aiškūs ir tikslūs.	Liaj respondoj estis koncizaj, klaraj kaj trafaj.	tikslūs	0	0
Šuo loja miegodamas.	La hundo bojas en sia dormo.	miegodamas	0	0
Jis nusilpo dėl kraujo netekimo.	Li malfortis pro sangoperdo.	nusilpo	0	0
Kas sudraskė šitą dokumentą?	Kiu disŝiris ĉi tiun dokumenton?	sudraskė	0	0
Tas itin supykdė Tomą.	Tio ege kolerigis Tomon.	supykdė	0	0
Juokitės kartu su jais.	Ridu kune kun ili.	juokitės	0	0
Aš nedrįstu ką nors pažadėti.	Mi ne kuraĝas promesi ion.	nedrįstu	0	0
Yra labai nuodingų augalų.	Estas tre venenaj kreskaĵoj.	augalų	0	0
Aš paveldėjau didžiulį turtą.	Mi heredis grandegan posedaĵon.	paveldėjau	0	0
Temperatūra sumažėjo trimis laipsniais.	La temperaturo plimalaltiĝis tri gradojn.	laipsniais	0	0
Ar šitie kiaušiniai švieži?	Ĉu tiuj ovoj estas freŝaj?	švieži	0	0
Ana atsiprašė savo mokytojo, kad pavėlavo į mokyklą.	Ann pardonpetis sian instruiston pro sia malfrua alveno en la lernejon.	pavėlavo	0	0
Tas skaičiavimas nesutampa.	Tiu kalkulo ne kongruas.	skaičiavimas	0	0
Mes sėdime ir laukiame.	Ni sidas kaj atendas.	sėdime	0	0
Snieguolė sutiko ir nuėjo su juo.	Neĝulino konsentis kaj iris kun li.	snieguolė	0	0
Jūs neprivalote man jo vardą sakyti.	Vi ne devas diri al mi lian nomon.	neprivalote	0	0
Sodą saugo vielos tinklas.	La ĝardenon gardas drata reto.	vielos	0	0
Po kiekvieno valgio ir prieš eidamas miegoti neužmiršk išsivalyti dantų.	Ne forgesu brosi la dentojn post ĉiu manĝo kaj antaŭ ol dormi.	išsivalyti	0	0
Mano tėvai jį bandė atkalbėti jos nevesti, bet jis nenorėjo klausyti.	Miaj gepatroj provis malkonsili al li edzinigi ŝin, sed li ne volis aŭskulti.	atkalbėti	0	0
Aš jam parašiau, kad paklausčiau kodėl.	Mi skribis al li por demandi lin, kial.	paklausčiau	0	0
Jis vaikščiojo, rankas laikydamas kišenėse.	Li paŝadis kun la manoj en la poŝoj.	laikydamas	0	0
Prie mano bato prilipo kramtomoji guma.	Maĉgumo algluiĝis al mia plandumo.	prilipo	0	0
Aš nežinau tikslios savo gimimo vietos.	Mi ne scias mian precizan naskiĝlokon.	tikslios	0	0
Aš jai pateikiau klausimą.	Mi starigis demandon al ŝi.	pateikiau	0	0
Kiek ilgai tu nori mane bausti savo tylėjimu?	Kiom pli longe vi volas puni min per silentado?	bausti	0	0
Mes jokios avies neturime.	Ni posedas neniun ŝafon.	avies	0	0
Kiekvienas yra savo laimės kalvis.	Ĉiu estas la forĝisto de sia feliĉo.	kalvis	0	0
Mieste yra ne viena šventykla.	En la urbo estas pli ol unu templo.	šventykla	0	0
Kas pavogė kiaušinį, tas ir jautį pavogs.	Kiu ŝtelis ovon, tiu ŝtelos bovon.	pavogs	0	0
Aš priėmiau galutinį sprendimą.	Mi faris la finan decidon.	galutinį	0	0
Mes buvome svetainėje, kada išgirdome šūvį.	Ni troviĝis en la salono, kiam ni aŭdis la pafon.	išgirdome	0	0
Nuoširdi mūsų užuojauta!	Elkorajn kondolencojn niajn!	nuoširdi	0	0
Ji apie jokią šunybę negalvojo.	Ŝi ne pensis pri ia malbonaĵo.	negalvojo	0	0
Jis atrodė kaip mumija.	Li similis mumion.	mumija	0	0
Ji nuo rašomojo stalo nuėmė popierius.	Ŝi forprenis la paperojn de la skribotablo.	nuėmė	0	0
Jos tėvų jis nevertina.	Li malŝatas ŝiajn gepatrojn.	nevertina	0	0
Jis kepė pyragaičius.	Li faris kukojn.	pyragaičius	0	0
Matyt užraktas sugedo.	La seruro verŝajne rompiĝis.	užraktas	0	0
Meškeriotojo pasakojimas yra įtartinas.	La rakonto de la fiŝisto estas suspektinda.	įtartinas	0	0
Tomas nori Marijos pritarimo.	Tomaso volas aprobon fare de Maria.	pritarimo	0	0
Aš būsiu savo būstinėje.	Mi estos en mia oficejo.	būstinėje	0	0
Niekada daugiau iš manęs nesišaipyk.	Neniam plu moku min.	nesišaipyk	0	0
Seni žmonės su elektriniais dviračiais yra tikras pavojus.	Maljunuloj sur elektra biciklo estas vera danĝero.	dviračiais	0	0
Mums pasisekė Žemėje, kad pastaruoju metu į mus nepataikė asteroidas. Mokslininkai mano, kad toks įvykis pražudė dinozaurus.	Ni estas bonŝancaj sur la Tero, ke lastatempe asteroido ne trafis nin. Sciencistoj opinias, ke tia evento mortigis la dinosaŭrojn.	asteroidas	0	0
Sekanti ištrauka buvo cituota iš gerai žinomos pasakėčios.	La sekva tekstero estis citita el bone konata fablo.	žinomos	0	0
Maikas paprašė netrukdyti.	Miko petis, ke oni ne ĝenu lin.	netrukdyti	0	0
Kuo tu norėsi būti, kai užaugsi?	Kio vi deziras fariĝi kiam vi estos granda?	užaugsi	0	0
Prieš daug metų, aš ilgai klajojau po turistams visai nežinomas aukštumas.	Antaŭ multaj jaroj mi longe migris sur altaĵoj tute nekonataj de turistoj.	turistams	0	0
Dėkoju tau už suteiktą pagalbą.	Dankon pro via helpo al mi.	suteiktą	0	0
Visi pageidauja greta jos sėdėti.	Ĉiuj deziras sidi apud ŝi.	pageidauja	0	0
Mano sriuboje yra plaukas.	En mia supo estas haro.	plaukas	0	0
Gerumas, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gerumą.	La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	gerumas	0	0
Šiandien mes dar neturime dirbtinio intelekto, kuris yra pakankamai geras.	Hodiaŭ ni ankoraŭ ne disponas pri artefarita intelekto, kiu estas sufiĉe bona.	dirbtinio	0	0
Šunys yra artimiausi žmogaus draugai.	Hundoj estas la plej proksimaj amikoj de la homo.	artimiausi	0	0
Aš tau duosiu visą reikalingą informaciją.	Mi donos al vi ĉiun necesan informon.	reikalingą	0	0
Dėl vietos trūkumo, mums reikėjo kitą patalpą susirasti.	Pro manko de loko ni devis elekti alian ejon.	trūkumo	0	0
Tomas ne viengungis.	Tomo ne estas fraŭlo.	viengungis	0	0
Mes apie tai pagalvokime.	Ni pensu pri tio.	pagalvokime	0	0
Mūsų niekas neieško.	Neniu serĉas nin.	neieško	0	0
Koks tavo mėgiamiausias atviro kodo žaidimas?	Kiu liberprogramita ludo estas via plej ŝatata?	atviro	0	0
Vakar aš klausiau labai gerą dainelę.	Hieraŭ mi aŭskultis belegan kanzonon.	dainelę	0	0
Aš sunkiai priimu pralaimėjimą.	Mi malfacile akceptas malvenkon.	pralaimėjimą	0	0
Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	bandymo	0	0
Instrukcija yra ant pakuotės.	La instrukcioj estas sur la pakaĵo.	instrukcija	0	0
Aš noriai piešiu.	Mi ŝatas pentri.	piešiu	0	0
Aš jaučiau, kaip prakaitas varvėjo nuo mano kaktos.	Mi sentis kiel ŝvito gutis de mia frunto.	prakaitas	0	0
Jai nepavyko jo įtikinti, kad jis parašytų jai dainą.	Ŝi ne sukcesis lin konvinki skribi por ŝi kanton.	parašytų	0	0
Tomas nežinojo, kad obelys auga iš sėklų.	Tom ne sciis, ke pomarboj kreskas el semoj.	sėklų	0	0
Kapitalo valdytojai pasisavina kitų atlikto darbo rezultatus.	La posedantoj de kapitalo proprigas la rezultojn de laboro, plenumita de aliuloj.	kapitalo	0	0
Jis, kitų nepastebėtas, liko prie durų.	Li restis apud la pordo, ne rimarkata de la aliaj.	nepastebėtas	0	0
Ji norėjo šlapintis.	Ŝi bezonis urini.	šlapintis	0	0
Aš nebegeriu vandens iš krano.	Mi ne plu trinkas akvon el la krano.	krano	0	0
Aš plauksiu.	Mi naĝos.	plauksiu	0	0
Aš turiu keistą kaimynę	Mi havas strangan najbarinon.	kaimynę	0	0
Su tuo tipu nekalbėk.	Ne parolu kun tiu ulo.	tipu	0	0
Niekas iš buvusių valstybės vadovų nepagerino prancūzų gyvenimo sąlygų.	Neniu el la antaŭaj ŝtatestroj plibonigis la vivkondiĉojn de la francoj.	vadovų	0	0
Įstatymai remiasi konstitucija.	La leĝoj baziĝas sur la konstitucio.	konstitucija	0	0
Šitos šalies žmonės nebegerbia savo senų tradicijų.	La homoj de tiu ĉi lando ne plu respektas siajn malnovajn tradiciojn.	tradicijų	0	0
Didelės žuvys minta mažomis žuvimis.	La grandaj fiŝoj manĝas la malgrandajn.	mažomis	0	0
Aš niekada nepatikėsiu, kad čia sutapimas.	Mi neniam kredos, ke tio estas koincido.	nepatikėsiu	0	0
Pagal majų kalendorių, pasaulio pabaiga ateis netrukus.	Laŭ la kalendaro de la Majaoj, la fino de la mondo venos baldaŭ.	majų	0	0
Išplak baltymus iki putų.	Kirlu la ovoblankojn ĝisŝaŭme.	putų	0	0
Tavo prielaida tiksli.	Via supozo ĝustas.	prielaida	0	0
Kalbėjo apie laiko juostas.	Oni parolis pri horzonoj.	juostas	0	0
Ar jūs melavote man?	Ĉu vi mensogis al mi?	melavote	0	0
Mano senelei devyniasdešimt vieneri metai.	Mia avino havas naŭdek unu jarojn.	vieneri	0	0
Aš rengiuosi keliauti.	Mi vojaĝos.	rengiuosi	0	0
Džiovinti vaisiai naudingi sveikatai.	Senakvigitaj fruktoj bonfartigas.	naudingi	0	0
Ar tu žinai, kur Tomas rado deimantą?	Ĉu vi scias, kie Tomo trovis la diamanton?	deimantą	0	0
Jie savo darbuotojams garantavo nuolatinį darbą.	Ili garantiis regulan laboron al siaj dungitoj.	nuolatinį	0	0
Šiandien nei lyja, nei sninga, bet krenta kruša.	Hodiaŭ nek pluvas, nek neĝas, sed grajlas.	kruša	0	0
Neprotinga, kad tu jais pasitiki.	Estas malsaĝe, ke vi fidas ilin.	neprotinga	0	0
Jo nuomonė yra bevertė.	Lia opinio estas senvalora.	bevertė	0	0
Aš esu aistringas televizijos žiūrovas.	Mi estas mania televidemulo.	aistringas	0	0
Jūs laimėjote.	Vi gajnis.	laimėjote	0	0
Ji užsirakino savo kambaryje.	Ŝi enŝlosis sin en sia ĉambro.	užsirakino	0	0
Prieš eidamas gulti, aš visada šepetėliu valau dantis.	Mi ĉiam brosas miajn dentojn, antaŭ ol enlitiĝi.	valau	0	0
Netgi bezdžionės iškrenta iš medžių.	Eĉ simioj falas de arboj.	iškrenta	0	0
Man užtenka jo priekaištų.	Sufiĉas al mi liaj riproĉoj.	priekaištų	0	0
Kodėl tu nori tapti slauge?	Kial vi volas iĝi flegistino?	slauge	0	0
Tai skambėjo per daug beprasmiškai.	Tio sonis tro sensence.	beprasmiškai	0	0
Šita knyga yra Paulo.	Tiu ĉi libro estas de Paŭlo.	paulo	0	0
Tomas grįžo su didžiuliu lagaminu.	Tomo revenis kun grandega valizo.	didžiuliu	0	0
Kai kurie studentai nemėgsta dėvėti uniformų.	Kelkaj studentoj ne ŝatas surporti uniformojn.	uniformų	0	0
Ji buvo panaši į angelą.	Ŝi similis al anĝelo.	angelą	0	0
Aš nusprendžiau užsiregistruoti.	Mi decidis enregistriĝi.	užsiregistruoti	0	0
Tu pažeidei tabu.	Vi rompis tabuon.	pažeidei	0	0
Tu neturi teisės mums grasinti.	Vi ne povas minaci nin.	grasinti	0	0
Mokėti naudotis kompiuteriu yra pranašumas.	Estas avantaĝo kapabli uzi komputilon.	pranašumas	0	0
Kam buvo naudingas mūsų atsisakymas?	Al kio utilis nia rezigno?	atsisakymas	0	0
Štai Brazilijos mediena. Ji viena geriausių pasaulyje.	Jen brazila ligno. Unu el la plej bonaj en la mondo.	mediena	0	0
Jis tikras beširdis.	Li estas vera senkorulo.	beširdis	0	0
Ledas yra toks plonas, kad jis neišlaikys tavo svorio.	La glacio estas tiel maldika, ke ĝi ne subtenos vian pezon.	neišlaikys	0	0
Aš maniau, kad tą bus lengva padaryti, tačiau mes jau visą dieną dirbame, bet darbo dar nebaigėme.	Mi supozis, ke fari tion estos facile, tamen ni laboras jam dum la tuta tago, sed ankoraŭ ne finis la aferon.	nebaigėme	0	0
Aš galvoju, kad geriau Tomas pasiliktų su mumis.	Mi pensas, ke pli bone Tomo restu kun ni.	pasiliktų	0	0
Mes planuojame kelionę į Niujorką.	Ni planas vojaĝon al Nov-Jorko.	planuojame	0	0
Nepadarykime klaidos, per anksti darydami išvadą.	Ni ne faru la eraron konkludi tro frue.	darydami	0	0
Mūsų mulai yra lėti.	Niaj muloj estas malrapidaj.	lėti	0	0
Aš taip alkanas, kad pasiruošęs savo skrandį pripildyti bet kokiu maistu.	Mi tiom malsatas, ke mi pretas plenigi mian stomakon per ajna manĝaĵo.	pripildyti	0	0
Aš nepakenčiu to tipo.	Mi ne toleras tiun ulon.	nepakenčiu	0	0
Pasislink kiek į šoną.	Ŝoviĝu iom flanken.	pasislink	0	0
Tai mūsų naujas bendradarbis.	Tio estas nia nova kunlaboranto.	bendradarbis	0	0
Aš visada sakau sudiev, ir aš lieku.	Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.	sudiev	0	0
Jūs važiuosite į Londoną.	Vi veturos al Londono.	važiuosite	0	0
Toks pasiūlymas bus paprasčiausiai tuojau atmestas.	Tia propono estus simple tuj forpuŝita.	atmestas	0	0
Sėklas vėjas išnešioja dideliu atstumu.	La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	sėklas	0	0
Aš gyvenu kaimo vietovėje.	Mi vivas en kampara regiono.	vietovėje	0	0
Jie ruošiasi naujai atakai.	Ili prepariĝas por nova atako.	atakai	0	0
Negėda būti šito varžovo nugalėtam.	Ne estas honte esti venkita de tia kontraŭulo.	negėda	0	0
Aš mėgstu kiaušinienę su kumpiu.	Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	kiaušinienę	0	0
Ne visi braziliečiai mėgsta karnavalą.	Ne ĉiuj brazilanoj ŝatas karnavalon.	karnavalą	0	0
Gal tą aptarkime prie kavos puoduko?	Ĉu ni priparolu tion ĉe taso da kafo?	aptarkime	0	0
Tomas guli ant vejos.	Tomo kuŝas sur la herbo.	vejos	0	0
Nebandykite šito daryti.	Ne provu fari tion!	nebandykite	0	0
Aš nešiau tris knygas.	Mi portis tri librojn.	nešiau	0	0
Jis išvyko atostogauti prie Viduržemio jūros.	Li foriris por ferii ĉe Mediteraneo.	viduržemio	0	0
Marija ir jos sesuo, pasikeičiant, slaugė savo sergančią motiną.	Mary kaj ŝia fratino prizorgis alterne ilian malsanan patrinon.	slaugė	0	0
Kada Liza jam pasakė, kad ji nori skirtis, Markui subyrėjo pasaulis.	Kiam Liza sciigis al li, ke ŝi volas eksedziniĝi, por Marko disfalis mondo.	markui	0	0
Sulaužytas tušinukas.	La globkrajono estas rompita.	sulaužytas	0	0
Aš tą ir įtariau!	Mi suspektis tion!	įtariau	0	0
Man nepatinka vietinio vandens skonis.	Mi malŝatas la guston de la ĉi-tiea akvo.	vietinio	0	0
Aš galiu tik žavėtis jos drąsa.	Mi povas nur admiri ŝian kuraĝon.	žavėtis	0	0
Taip pat ir moterys vaikšto su kelnėmis.	Ankaŭ la virinoj iradas en pantalono.	kelnėmis	0	0
Kaip manai, ar Tomas įtikins Mariją tekėti už jo?	Kiel viaopinie Tomo konvinkos Manjon edziniĝi kun li?	įtikins	0	0
Nėra nieko svarbesnio už draugus.	Nenio pli gravas, ol la amikoj.	svarbesnio	0	0
Lik nuošalyje nuo to reikalo!	Restu ekstere de tiu afero!	nuošalyje	0	0
Delfinai ir banginiai nėra žuvys.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	delfinai	0	0
Mums tas žodynas brangus.	Tiu vortaro estas kara por ni.	žodynas	0	0
Aš peiliu susižeidžiau.	Mi tranĉvundis min.	susižeidžiau	0	0
Nėra kas keltų baimę.	Estas nenio timinda.	keltų	0	0
Tai vandeniui atsparus laikrodis.	Tio estas akvorezista horloĝo.	vandeniui	0	0
Jie nesugebės to pasakyti.	Ili ne estos kapablaj diri tion.	nesugebės	0	0
Bėra kumelė, šokinėdama žvengė, bandydama numesti raitelį.	La brunfela saltetanta ĉevalino blekis, provante deĵeti la rajdanton.	bandydama	0	0
Ar jūs nieko negirdėjote?	Ĉu vi nenion aŭdis?	negirdėjote	0	0
Dėl šilto ir drėgno oro mes tampame tingūs.	Varma kaj malseka vetero pigrigas nin.	šilto	0	0
Gal tu kažką šventi?	Ĉu vi festas ion?	šventi	0	0
Geras derlius sumažino ryžių kainą.	La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	sumažino	0	0
Ar jie pirks šitą automobilį?	Ĉu ili aĉetos tiun aŭton?	pirks	0	0
Aš noriai fotografuoju.	Mi volonte fotas.	fotografuoju	0	0
Jie monetą metė į vandenį, galvodami, kad ji plauks. Tačiau kai ji pradėjo skęsti, vienas iš berniukų ištiesė ranką ją sugauti, bet ji pranyko iš akių.	Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	plauks	0	0
Aš nežinau teisingo atsakymo.	Mi ne scias la ĝustan respondon.	teisingo	0	0
Aš žinau keksų receptą, kurį sudaro tik trys ingredientai, būtent sviestas, cukrus ir miltai.	Mi konas recepton por keksoj, kiu enhavas nur tri ingrediencojn, nome buteron, sukeron kaj farunon.	miltai	0	0
Rytoj man sukaks keturiolika metų.	Morgaŭ mi dekkvarjariĝos.	sukaks	0	0
Aš negaliu nieko kramtyti. Aš esu bedantė.	Mi povas maĉi nenion. Mi estas sendenta.	kramtyti	0	0
Aš darausi smalsus.	Mi komencas iĝi scivola.	darausi	0	0
Tomas nusileido iš septinto aukšto.	Tomo malsupreniris de la sepa etaĝo.	septinto	0	0
Klausimą pateik raštu.	Donu la demandon skribe.	raštu	0	0
Aš be skatiko kišenėje.	Mi estas sen groŝo en poŝo.	skatiko	0	0
Nepakenčiama, kad daugelyje vietinių profsąjungų, tarp narių, nesimato nei vienos moters.	Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	nepakenčiama	0	0
Aš esu efektyvus.	Mi estas efika.	efektyvus	0	0
Per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu.	Sub la plenluno mi ĝuas la dolĉan aromon de jasmenoj.	pilnatį	0	0
Teorija yra visiškai nenaudinga, jeigu ji neveikia praktikoje.	Teorio estas sufiĉe neutila, se ĝi ne funkcias en praktiko.	nenaudinga	0	0
Prieš eidamas į mokyklą, aš kasryt maudausi po dušu.	Mi duŝas min ĉiun matenon, antaŭ ol mi iras al la lernejo.	kasryt	0	0
Aš per dieną išgeriu tris litrus vandens.	Mi trinkas tri litrojn da akvo tage.	litrus	0	0
Jo ūgis buvo vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai, ir svėrė šimtą aštuoniasdešimt kilogramų.	Li grandis 1,83 metrojn kaj pezis 180 kilogramojn.	metras	0	0
Ji skėlė jam plaktuku.	Ŝi batis lin per martelo.	plaktuku	0	0
Išplauk viską.	Lavu ĉion.	išplauk	0	0
Sekantį kartą atvyk daug anksčiau.	Venontfoje alvenu pli frue!	atvyk	0	0
Tu tą užsitarnavai.	Vi meritis tion.	užsitarnavai	0	0
Aš turiu problemėlę.	Mi havas problemeton.	problemėlę	0	0
Jis smulkiai paaiškino, ką matė.	Li detale klarigis, kion li vidis.	smulkiai	0	0
Koks brangus pianinas!	Kiel multekosta piano!	pianinas	0	0
Mes jį vertiname.	Ni ŝatas lin.	vertiname	0	0
Ten nėra švarių lėkščių.	Tie ne estas puraj teleroj.	švarių	0	0
Stebėkime saulės dėmes.	Ni observu la sunmakulojn.	dėmes	0	0
Andriaus trobelė stovi tarp kokoso palmių.	La kabano de Andreo troviĝas inter la kokosujoj.	palmių	0	0
Fotoaparato aš daugiau nebenaudoju. Nuotraukas darau mobiliuoju telefonu.	Mi neniam plu uzas mian fotilon. Mi faras fotojn per mia poŝtelefono.	mobiliuoju	0	0
Prašau ateiti ateinantį penktadienį.	Bonvolu veni venontan vendredon!	ateinantį	0	0
Kelkimės.	Leviĝu.	kelkimės	0	0
Tomas turi naują hobį.	Tomo havas novan ŝatokupon.	hobį	0	0
Juk tai gražus saulėlydis, ar ne?	Tio estas bela sunsubiro, ĉu ne?	saulėlydis	0	0
Paveikslas kreivai kabo.	La bildo pendas oblikve.	kreivai	0	0
Aš pakeičiau savo lakrodžio bateriją.	Mi anstataŭigis la baterion de mia horloĝo.	bateriją	0	0
Kada bus išleistas jos naujas romanas?	Kiam publikiĝos ŝia nova romano?	išleistas	0	0
Vynas nuteikia miegui.	Vino dispozicias al dormo.	miegui	0	0
Literatūra mus moko žmogiškumo.	Literaturo instruas nin pri humaneco.	žmogiškumo	0	0
Prieglobstis yra viena iš žmonių teisių.	Azilo estas unu el la homaj rajtoj.	prieglobstis	0	0
Kodėl jūs man anksčiau to nepasakėte?	Kial vi ne diris tion pli frue?	nepasakėte	0	0
Beveik be problemų jis išsisuko.	Li elturniĝis preskaŭ senprobleme.	išsisuko	0	0
Bučiuoti rūkorių, tai tarsi laižyti peleninę.	Kisi personon, kiu fumas, estas kvazaŭ leki cindrujon.	peleninę	0	0
Medyje paukštis gieda.	Birdo kantas sur la arbo.	gieda	0	0
Jie šunį pavadino Riku.	Ili nomis la hundon Ricky.	riku	0	0
Ar tu naudojai mano fotoaparatą?	Ĉu vi uzis mian fotilon?	naudojai	0	0
Manęs laukia mano pagalvė.	Mia kuseno atendas min.	pagalvė	0	0
Naujos konstitucijos parašymui prireikė keturių mėnesių.	Necesis kvar monatoj por skribi novan Konstitucion.	konstitucijos	0	0
Negalima neigti, kad Niutonas buvo didis genijus.	Oni ne povas negi, ke Neŭtono estis granda geniulo.	niutonas	0	0
Berniukas skundėsi galvos skausmu.	La knabo plendis pri kapdoloroj.	skundėsi	0	0
Užsukite dujas!	Fermu la gason!	užsukite	0	0
Mylėk save. Tapk veganu!	Amu vin. Veganiĝu!	tapk	0	0
Šiandien elektroniniu paštu atsiųsk man savo nuotrauką!	Retpoŝte sendu al mi vian foton hodiaŭ!	elektroniniu	0	0
Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	Vi ne rajtas akuzi lin pri ŝtelo sen havi pruvojn.	vagyste	0	0
Knygos antraštė gali nieko nepasakyti apie jos turinį.	La titolo de iu libro povas rakonti nenion pri ĝia enhavo.	turinį	0	0
Persijos įlanka randasi tarp Irano ir Arabijos pusiasalio.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	arabijos	0	0
Aš sumokėjau kreditine kortele.	Mi pagis per kreditkarto.	kreditine	0	0
Kaip tu sužinojai apie sūnaus areštą?	Kiel vi eksciis pri la aresto de via filo?	areštą	0	0
Aš turiu keistą kaimyną.	Mi havas strangan najbaron.	kaimyną	0	0
Jis turėjo visus, vadovui būdingus, bruožus.	Li havis ĉiujn kvalitojn de gvidanto.	vadovui	0	0
Tomas buvo politinis kalinys.	Tomo estis politika malliberulo.	politinis	0	0
Aš tokia maža, kad negaliu pasiekti viršutinės lentynos.	Mi estas tiom malgranda, ke mi ne povas atingi la supran breton.	viršutinės	0	0
Užsienietis? Ir iš kur jūs?	Eksterlandano? Kaj de kie vi estas?	užsienietis	0	0
Atėjo ekskursijos diena.	La tago de la ekskurso alvenis.	ekskursijos	0	0
Persijos įlanka randasi tarp Irano ir Arabijos pusiasalio.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	persijos	0	0
Tu neteisk žmonių pagal išvaizdą.	Vi ne juĝu homojn laŭaspekte.	neteisk	0	0
Gailestingumas vilkams yra neteisybė avims.	Kompato al lupoj estas maljusto al ŝafoj.	neteisybė	0	0
Ar tu neturi rašiklio?	Ĉu vi ne havas skribilon?	rašiklio	0	0
Andriaus trobelė stovi tarp kokoso palmių.	La kabano de Andreo troviĝas inter la kokosujoj.	kokoso	0	0
Aš daugiau negaliu kęsti jo įžūlumo.	Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	įžūlumo	0	0
Artritas yra skausminga liga, kuri pažeidžia sąnarius.	Artrito estas dolora malsano kiu difektas la artikojn.	pažeidžia	0	0
Tomas yra gimnastikos mokytojas.	Tomo estas gimnastika instruisto.	gimnastikos	0	0
Jis yra nervingas ir lengvai išsigąsta.	Li estas nervoza kaj facile ektimas.	išsigąsta	0	0
Iš dvidešimties mokinių, tik vienas buvo skaitęs knygą.	El dudek lernantoj nur unu estis leginta la libron.	skaitęs	0	0
Mes negrįšime.	Ni ne reiros.	negrįšime	0	0
Ar tiesa, kad jūs renkate vėliavas?	Ĉu veras, ke vi kolektas flagojn?	vėliavas	0	0
Tomas yra sąmoningas.	Tomo estas konscia.	sąmoningas	0	0
Jis lovoje šlapinasi.	Li urinas en la lito.	šlapinasi	0	0
Ponas Kameronas smuklėje užmiršo dukterį.	S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	kameronas	0	0
Tylėkit, aš prašau! Nekelkit triukšmo.	Estu silentaj, mi petas! Ne faru sonon.	tylėkit	0	0
Aš verčiau pasinaudočiau taksi, o ne eičiau pėsčias.	Mi preferus preni taksion ol piediri.	pėsčias	0	0
Jis yra susituokęs su mano pussesere.	Li estas edziĝinta al mia kuzino.	susituokęs	0	0
Jeigu jis neateis, mes nevažiuosime.	Se li ne venos, ni ne forveturos.	nevažiuosime	0	0
Tomas tą išpranašavo.	Tomaso antaŭdiris tion.	išpranašavo	0	0
Gero išsilavinimo vertės negalima išmatuoti pinigais.	La valoron de bona eduko ne eblas mezuri per kvanto de mono.	išsilavinimo	0	0
Kas yra elfas?	Kio estas elfo?	elfas	0	0
Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	riebi	0	0
Aš tavo burną išplausiu su muilu!	Mi tralavos vian buŝon per sapo!	muilu	0	0
Berniukas buvo labai išbalęs, ir visu kūnu drebėjo nuo šalčio.	La knabo estis tre pala, kaj per ĉiuj membroj tremis de malvarmo.	drebėjo	0	0
Ledynas slenka, bet nepaprastai lėtai.	La glaĉero moviĝas, sed tre malrapide.	slenka	0	0
Savo ūkyje jie neturi vištų.	En sia bieno ili ne havas kokojn.	vištų	0	0
Triušis graužia morką.	La kuniklo manĝas la karoton.	morką	0	0
Viskas keisis.	Ĉio ŝanĝiĝos.	keisis	0	0
Ar tu kalbi čigonų kalba?	Ĉu vi parolas cigane?	čigonų	0	0
Ir vanduo žemę užliejo per šimtą penkiasdešimt dienų.	Kaj la akvo okupis la teron dum cent kvindek tagoj.	užliejo	0	0
Jie renka pinigus pabėgėlių pagalbai.	Ili kolektas monon por la helpo al fuĝintoj.	pabėgėlių	0	0
Jūs netrukus žinosite tiesą.	Vi baldaŭ scios la veron.	žinosite	0	0
Jo šunys badauja.	Li malsatigas la hundojn.	badauja	0	0
Grobis medžiotojo nelaukia.	Ĉasaĵo ĉasanton ne atendas.	medžiotojo	0	0
Bučiuoti rūkorių, tai tarsi laižyti peleninę.	Kisi personon, kiu fumas, estas kvazaŭ leki cindrujon.	laižyti	0	0
Aš tavęs nebebijau.	Mi ne plu timas vin.	nebebijau	0	0
Tomas verks.	Tom ploros.	verks	0	0
Šitas yra daug lengvesnis, negu aš galvojau.	Tio ĉi estas multe pli facila, ol mi pensis.	lengvesnis	0	0
Kalbos visą laiką yra evoliucijos procese.	La lingvoj estas ĉiam en evolua procezo.	procese	0	0
Jis gyvena Maroke.	Li vivas en Maroko.	maroke	0	0
Nusiųskite keletą žmonių į tą miestą.	Sendu kelkajn homojn al tiu urbo.	nusiųskite	0	0
Ateinančiais metais aš planuoju vykti į užsienį studijuoti.	Mi planas sekvan jaron iri eksterlanden por studi.	užsienį	0	0
To dailininko paveikslai man jokio įspūdžio nedaro.	La pentraĵoj de tiu pentristo neniel impresas min.	įspūdžio	0	0
Neatidaryk, kol traukinys nesustoja.	Ne malfermu antaŭ ol la trajno haltas.	nesustoja	0	0
Mes jį iš akių pametėme.	Ni perdis lin el niaj okuloj.	pametėme	0	0
Aš pasisiūliau savanoriu.	Mi proponis min volontulo.	pasisiūliau	0	0
Tomui patinka jodinėti žirgais.	Tomo ĝuas rajdi sur ĉevaloj.	jodinėti	0	0
Horizonte aš matau žvejų valtis.	Mi vidas fiŝkaptistajn boatojn je la horizonto.	žvejų	0	0
Jis tavęs neišleis.	Li ne ellasos vin.	neišleis	0	0
Mes bėgome tris kilometrus.	Ni kuris tri kilometrojn.	kilometrus	0	0
Šiandien man kaklą gelia.	Hodiaŭ mia kolo doloras.	gelia	0	0
Marija nenorėjo, kad Tomą policija sulaikytų.	Manjo ne volis, ke la polico arestu Tomon.	sulaikytų	0	0
Jie žvelgia į Eifelio bokštą, stovėdami žinomų rūmų terasoje.	Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.	žvelgia	0	0
Gulk ir jauskis jaukiai.	Kuŝigu vin kaj sentu vin komforte.	jaukiai	0	0
Tomas labai lengvą darbą dirba.	Tomo havas tre facilan laboron.	lengvą	0	0
Baiminuosi, kad tu klysti.	Mi timas, ke vi eraras.	baiminuosi	0	0
Bet aš nebijojau.	Sed mi ne timis.	nebijojau	0	0
Kiekvienas pokytis yra pažadas, kurį tu duodi sau.	Ĉiu ŝanĝo estas promeso, kiun vi donas al vi mem.	pokytis	0	0
Jis suleido vaistus.	Li injektis medikamenton.	suleido	0	0
Ar tu melžei karves?	Ĉu vi melkis la bovinojn?	karves	0	0
Visas kalnų sniegas pranyko.	La tuta neĝo surmontara malaperis.	pranyko	0	0
Marija turi daug krepšių.	Manjo havas multajn sakojn.	krepšių	0	0
Man nulūžo nagas.	Mia ungo rompiĝis.	nulūžo	0	0
Tūris apskaičiuojamas, sudauginus ilgį iš pločio o po to iš gylio.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	gylio	0	0
Georgas atrodo geras vaikas.	Georgo ŝajnas esti bona knabo.	georgas	0	0
Šansas rodo palankumą drąsuoliams.	La ŝanco favoras la bravulojn.	palankumą	0	0
Kas ją paguos?	Kiu konsolos ŝin?	paguos	0	0
Nėra aiškios žalos žymės.	Ne estas klara signo de damaĝo.	aiškios	0	0
Ten aš sėdžiu ant suolo po didžiulio ąžuolo vainiku.	Tie sidas mi sur benko sub la frondaro de kverkego.	ąžuolo	0	0
Žvirblių pora suka lizdą mano namo terasoje.	Paserparo konstruas neston sur la teraso de mia domo.	terasoje	0	0
Jau aukštai danguje švitėjo skaisti saulė.	La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	skaisti	0	0
Didieji margieji geniai nemoka kalbėti, bet jie galbūt gali Morzės abėcėle bendrauti?	La grandaj buntpegoj ne scipovas paroli, sed ĉu eble ili povas interkomuniki morse?	morzės	0	0
Tomas vos nenukrito nuo kėdės.	Tomo preskaŭ falis de la seĝo.	nenukrito	0	0
Mes kiekvienas esame kaip mėnulis: mes kiekvienas turime tamsiąją pusę, kurios niekada nerodome.	Ĉiu el ni estas kiel la luno: ni ĉiuj havas malhelan flankon, kiun ni neniam montras.	tamsiąją	0	0
Ar tu nežaidi teniso?	Ĉu vi ne ludas tenison?	nežaidi	0	0
Čia nerūkyk.	Ne fumu tie ĉi.	nerūkyk	0	0
Tai pirmas kartas, kai aš pertraukiau viršininką.	Tio estas la unua fojo, ke mi interrompis la ĉefon.	pertraukiau	0	0
Paulius mėgsta šokoladą.	Paŭlo ŝatas ĉokoladon.	paulius	0	0
Bėgantis vanduo daug švaresnis už stovintį.	Fluanta akvo pli puras ol stagna.	stovintį	0	0
Aš jį galiu prijungti.	Mi povas alfiksi ĝin.	prijungti	0	0
Man įdomu, ar jam pasiseks laimėti abiejose varžybose.	Mi scivolas, ĉu li sukcesos venki en ambaŭ konkursoj.	abiejose	0	0
Lašišos neršia gėlame vandenyje.	Salmo frajas en sensala akvo.	lašišos	0	0
Ji atrodė taip, tartum per pastarąsias dienas nieko nevalgė.	Ŝi aspektis, kvazaŭ ŝi nenion manĝis dum la lastaj tagoj.	nevalgė	0	0
Kai kurios begalybės yra didesnės už kitas begalybes.	Iuj infinitoj estas pli grandaj ol aliaj infinitoj.	begalybės	0	0
Kas elgiasi kaip kirminas, tas negali skūstis, jeigu jį kas užmina.	Kiu kondutas kiel vermo, ne rajtas plendi, se oni lin surtretas.	kirminas	0	0
Kas suvalgė mano užkandžius?	Kiu manĝis miajn manĝetojn?	užkandžius	0	0
Galop susirinko visa šeima.	Fine la tuta familio kunvenis.	galop	0	0
Šitą knygą reikia grąžinti teisėtam savininkui.	Oni devas redoni ĉi tiun libron al ĝia laŭrajta posedanto.	savininkui	0	0
Tomas bandė mus nunuodyti.	Tomo provis veneni nin.	nunuodyti	0	0
Mes Tomą pele vadinome.	Ni nomis Tomon "la muso".	vadinome	0	0
Jis telieka ligoninėje dar vieną savaitę.	Li restu en hospitalo dum unu semajno.	telieka	0	0
Aš niekada tau nedirbsiu.	Mi neniam laboros por vi.	nedirbsiu	0	0
Tai tarsi kiaules šerti uogiene.	Tio estas kvazaŭ nutri porkojn per konfitaĵo.	šerti	0	0
Kokia obuolio spalva?	Kiu estas la koloro de la pomo?	obuolio	0	0
Tomas darė neapgalvotai, kada po vidurnakčio paskambino Marijai.	Tomo agis senpripense, kiam li telefonis al Manjo post la noktomezo.	neapgalvotai	0	0
Ant stalo yra žalia knygelė.	Sur la tablo estas verda libreto.	knygelė	0	0
Kaip dažnai Tomas puošia stalą?	Kiom ofte Tomo garnas la tablon?	puošia	0	0
Tomas nemėgsta indų plovimo.	Tomo malŝatas vazarlavadon.	plovimo	0	0
Karantiną paskelbė visame laive.	Oni kvarantenigis la tutan ŝipon.	karantiną	0	0
Saloje buvo kaimelis, kur karo metu buvo galima ramiai gyventi.	Estis vilaĝeto sur insulo, kie oni en milita tempo povis kviete vivi.	kaimelis	0	0
Visi mandagiai klausėsi.	Ĉiuj aŭskultis ĝentile.	klausėsi	0	0
Kiekvienas gali laisvai pasisakyti.	Ĉiu povas libere paroli.	pasisakyti	0	0
Aš stovėsiu.	Mi staros.	stovėsiu	0	0
Ryto saulė orą pripildo aukso dulkėmis.	La matena suno plenigas la aeron per ora polvo.	dulkėmis	0	0
Man patinka uošvė.	Mi ŝatas mian bopatrinon.	uošvė	0	0
Širdingai dėkoju už viską.	Koran dankon pro ĉio!	širdingai	0	0
Nupiešk man avį!	Desegnu ŝafon por mi!	avį	0	0
Greta jie stato daugiaaukštį namą, kuris mums sugadins reginį.	Apude ili konstruas domegon, kiu fuŝos al ni la vidon.	reginį	0	0
Ką tu pasirinktum?	Kion vi elektus?	pasirinktum	0	0
Vergovė ir vergų prekyba yra nusikaltimai žmonijai.	Sklaveco kaj sklavkomerco estas krimoj kontraŭ la homaro.	vergovė	0	0
Kiek laiko gyvensi Šanchajuje?	Kiom longe vi loĝos en Ŝanhajo?	šanchajuje	0	0
Tomas labai mėgo dainuoti, bet jo dainavimo niekas nenorėjo klausyti.	Tom ŝategis kanti, sed neniu deziris aŭskulti lian kantadon.	dainavimo	0	0
Aš matau gerą studentą.	Mi vidas la bonan studenton.	studentą	0	0
Jos balse buvo kažkas, kas mums kėlė nerimą.	En ŝia voĉo estis io, kio maltrankviligis nin.	balse	0	0
Praėjusią vasarą aš po pusdienį dirbau ūkyje.	Lastsomere mi parttempe laboris en terkultivejo.	pusdienį	0	0
Šitos dėžės išorė yra žalios spalvos, bet vidus yra raudonas.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	išorė	0	0
Jo šviesūs plaukai.	Li havas blondajn harojn.	šviesūs	0	0
Apie tai jis daugiau niekada neužsiminė.	Tion li neniam plu aludis.	neužsiminė	0	0
Ji manęs vengia.	Ŝi evitas min.	vengia	0	0
Aš prisidėjau.	Mi kontribuis.	prisidėjau	0	0
Tomas ant smakro turi randą.	Tomo havas cikatron sur la mentono.	smakro	0	0
Aš kalbu prancūziškai, kad Tomas manęs nesuprastų.	Mi parolas france, por ke Tomo ne komprenu min.	nesuprastų	0	0
Aš užrakinsiu duris.	Mi ŝlosos la pordon.	užrakinsiu	0	0
Serbijoje traukiniai siaubingai lėtai važiuoja.	Trajnoj en Serbujo terure malrapidas.	traukiniai	0	0
Dabar kredito palūkanų norma yra aukšta.	La kreditinterezo en tiu ĉi momento estas alta.	palūkanų	0	0
Meistras dirba su vis didesniu dvasios pakilimu.	La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	didesniu	0	0
Aš nesistengiu sutikti Tomą.	Mi ne strebas renkonti Tomason.	nesistengiu	0	0
Vertėjo dėti pastangas, nes aš sėkmingai išlaikiau egzaminą.	La preparklopodo valoris, ĉar mi sukcese trapasis la ekzamenon.	vertėjo	0	0
Ar vartojimas yra gyvenimas?	Ĉu konsumi estas vivi?	vartojimas	0	0
Aš turiu tris dukteris.	Mi havas tri filinojn.	dukteris	0	0
Ginčytis yra nedėkingas užsiėmimas.	Disputi estas sendanka afero.	nedėkingas	0	0
Tuojaus ateik. Tai skubu.	Venu tuj. Tio urĝas.	tuojaus	0	0
Aš pasukau rankeną.	Mi turnis la anson.	pasukau	0	0
Mane jaudina tavo dalyvavimas.	Via ĉeesto ĉi tie kortuŝas min.	dalyvavimas	0	0
Pernelyg besaikis vadovavimas yra didžiausias vyriausybių pavojus.	Ekscesa regado estas la plej granda danĝero de la registaroj.	vadovavimas	0	0
Jis gerai žino, kaip žmones apsukti.	Li bone scias, kiel trompi homojn.	apsukti	0	0
Aš sugniaužiau kumštį.	Mi pugnigis fingrojn.	kumštį	0	0
Aš esu naktinė pelėda.	Mi estas nokta strigo.	naktinė	0	0
Aš praėjau siaubingą išbandymą.	Mi trairis teruran elprovon.	praėjau	0	0
Santuokinis gyvenimas yra loterija.	La geedziĝo estas loterio.	loterija	0	0
Lenkai Lenkijoje kalba lenkiškai.	En Pollando poloj parolas la polan.	lenkai	0	0
Iki sekančio šeštadienio.	Ĝis la venonta sabato.	sekančio	0	0
Medis, kuris neveda vaisių, bent jau meta šešėlį.	Arbo kiu ne donas fruktojn, almenaŭ donas ombron.	neveda	0	0
Kiekvienas politikas privalo jautriai reaguoti į visuomenės reikalavimus, kitaip jis taps nelankstus ir piims klaidingus sprendimus.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	jautriai	0	0
Nebūtina, kad tu į šventę atneštum pinigų, tu tik pats ateik.	Ne necesas, ke vi alportu monon al la festo, alportu nur vin mem.	atneštum	0	0
Kaip atlaikyti finansinę audrą, kai bankas atsisako ištiesti pagalbos ranką?	Kiel elteni la financan ŝtormon, kiam la banko rifuzas etendi helpan manon?	ištiesti	0	0
Aš esu Liudvikas.	Mi nomiĝas Ludoviko.	liudvikas	0	0
Tomas nėra labai geras skulptorius.	Tomo ne estas tre bona skulptisto.	skulptorius	0	0
Tuo laiku dar nebuvo radio aparatų.	Tiutempe ankoraŭ ne ekzistis radiaparatoj.	radio	0	0
Tomas išbandė apsiaustą.	Tomo surprovis mantelon.	išbandė	0	0
Elgeta rinko sausą duoną.	La almozulo kolektis sekan panon.	elgeta	0	0
Jis labiausiai domėjosi visatos kilme ir evoliucija.	Li ĉefe interesiĝis pri la origino kaj evoluo de la universo.	domėjosi	0	0
Kadangi buvo sekmadienis, tai parduotuvė nedirbo.	Ĉar estis dimanĉo, la magazeno estis fermita.	nedirbo	0	0
Aš nemėgstu stambių šunų.	Mi ne ŝatas la dikajn hundojn.	stambių	0	0
Anksčiau ar vėliau jis dėl to pasigailės.	Frue aŭ malfrue li bedaŭros tion.	pasigailės	0	0
Pasidaryk šukuoseną!	Vi aranĝu vian hararon!	pasidaryk	0	0
Įvesk jį.	Enirigu lin.	įvesk	0	0
Aš imsiu limonadą.	Mi prenos limonadon.	limonadą	0	0
Mes neturime tokių pačių vertybių.	Ni ne havas la samajn valorojn.	vertybių	0	0
Kadangi mes bijome pasekmių, todėl dažnai mes nieko nedarome.	Ĉar ni timas la konsekvencojn, ni ofte faras nenion.	bijome	0	0
Aš perėjau tamsią gatvę.	Mi transiris la malluman straton.	tamsią	0	0
Jis nerangus.	Li mallerte moviĝas.	nerangus	0	0
Marsas, Jupiterio ir Junonos sūnus, buvo karo dievas.	Marso, filo de Jupitero kaj Junono, estis la dio de la milito.	marsas	0	0
Tu toks rūpestingas.	Vi estas tiel diligenta.	rūpestingas	0	0
Tuometinis dantų valymas buvo visai kitas, nei dabar.	La tiama dentopurigado estis tute alia ol la nuna.	valymas	0	0
Nebijok, teismo vykdytojas juk ne budelis!	Ne timu, la ekzekuciisto ja ne estas la ekzekutisto!	budelis	0	0
Tu peržengei ribą.	Vi transpaŝis la limon.	peržengei	0	0
Jos minkšta oda.	Ŝi havas molan haŭton.	minkšta	0	0
Tomas man pasakė, kad einu kaip pingvinas.	Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	pingvinas	0	0
Dovanok jai.	Pardonu ŝin.	dovanok	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	elektroninius	0	0
Tu atrodai taip išbalęs.	Vi aspektas tiel pala.	išbalęs	0	0
Virš stalo kabėjo sietynas.	Super la tablo pendis lustro.	kabėjo	0	0
Jis priartėjo.	Li alproksimiĝis.	priartėjo	0	0
Mes įeisime.	Ni eniros.	įeisime	0	0
Abraomas Linkolnas buvo palaidotas gimtajame Springfildo mieste, Ilinojaus valstijoje.	Abraham Lincoln entombiĝis en sia hejmurbo Springfield en Illinois.	abraomas	0	0
Jis savo pinigus investavo biržoje į akcijas.	Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	biržoje	0	0
Jis negali prieštarauti, jeigu ji ko nors pageidauja.	Li ne povas nei, se ŝi deziras ion.	prieštarauti	0	0
Jis labai atkaklus.	Li estas tre obstina.	atkaklus	0	0
Ant stalo yra dienraštis, kuriame yra įdomus straipsnis apie auklėjimo problemas.	Sur la tablo estas ĵurnalo, kiu enhavas interesan artikolon pri problemoj de la edukado.	auklėjimo	0	0
Neįvertink knygos pagal viršelį.	Ne taksu libron laŭkovrile.	viršelį	0	0
Tomas nelauks mūsų.	Tomo ne atendos nin.	nelauks	0	0
Švinta, temsta ir dienos nebėra.	Matenas, vesperas – kaj tago malaperas.	temsta	0	0
Programišiai randa naujus būdus ir kelius įsilaužti į privačius ir visuomeninius kompiuterių tinklus.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	tinklus	0	0
Nemaitink trolių!	Ne nutru trolojn!	trolių	0	0
Aš jų pratimų netaisau.	Mi ne korektas iliajn ekzercojn.	pratimų	0	0
Gardus!	Bongusta!	gardus	0	0
Ji avėjo didžiulius geltonus batus.	Ŝi portis grandegajn flavajn botojn.	didžiulius	0	0
Pats seniausias ir stiprus žmogaus jausmas yra baimė, ir pati seniausia ir stipri baimės rūšis yra nežinomojo baimė.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	seniausia	0	0
Kaip tu susidomėjai menu?	Kiel vi interesiĝis pri arto?	susidomėjai	0	0
Aš ieškau kompiuterio programos, kuri gali atidaryti šį aplanką.	Mi serĉas komputilan programon, kiu povas malfermi tiun ĉi dosieron.	aplanką	0	0
Tomas tapo geru kareiviu.	Tomaso fariĝis bona soldato.	kareiviu	0	0
Kiekvienam patinka mandagūs žmonės.	Ĉiu ŝatas ĝentilajn homojn.	mandagūs	0	0
Prašau man įpilti truputį sirupo.	Bonvolu verŝi al mi iom da siropo.	sirupo	0	0
Gobtuvas nepadaro vienuolio.	La kapuĉo ne faras la monaĥon.	nepadaro	0	0
Aš mėgstu komiksus.	Mi ŝatas bildstriojn.	komiksus	0	0
Kalėjime tapytojai turėjo daug darbo. Jie privalėjo dažyti ir langų rėmus, ir langų grotas.	En la malliberejo la pentristoj havis multe da laboro. Ili devis farbi kaj la fenestrokadrojn kaj la fenestrokradojn.	privalėjo	0	0
Iš tavo veido išraiškos galiu pasakyti, kad tu turi gerų naujienų.	Pro via vizaĝo mi povas diri, ke vi havas bonajn novaĵojn.	išraiškos	0	0
Darbas viską įveikia.	Laboro ĉion venkas.	įveikia	0	0
Specialisto teigimu, šitas televizorius yra nepataisomas.	Laŭ spertulo tiu televidilo estas neriparebla.	specialisto	0	0
Ar tavo cigaretė užgeso?	Ĉu via cigaredo ĉesis bruli?	cigaretė	0	0
Aš užmiršau savo šaliką.	Mi forgesis mian skarpon.	šaliką	0	0
Ji visada supainioja druską su cukrumi.	Ŝi ĉiam konfuzas salon kun sukero.	druską	0	0
Ant šito suolo nesėdėk.	Ne sidu sur tiu ĉi benko.	nesėdėk	0	0
Parlamentas atleido dabartinį prezidentą ir išrinko laikiną.	La Parlamento eloficigis la ĝisnunan prezidanton kaj elektis intertempan prezidanton.	laikiną	0	0
Neva jie nesirūpina.	Onidire ili ne zorgas.	nesirūpina	0	0
Sadamas atmetė ultimatumą.	Saddam rifuzis la ultimaton.	sadamas	0	0
Tu nustojai verkti.	Vi ĉesis plori.	nustojai	0	0
Seni, šlovingi laikai, nevisada buvo auksiniai.	Malnovaj tempoj gloraj, ne ĉiam estis oraj.	auksiniai	0	0
Jis niekada neužmiršo savo ambicijos tapti žymiu politiku.	Li neniam forgesis sian ambicion iĝi granda politikisto.	ambicijos	0	0
Savo ūkyje jie neturi vištų.	En sia bieno ili ne havas kokojn.	ūkyje	0	0
Visi mano pyragai yra skanūs!	Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	pyragai	0	0
Kokie mes esame laimingi, gavę galimybę dirbti su tavimi.	Kiel feliĉaj ni estas, havinte la eblon labori kun vi.	gavę	0	0
Ponas Vaitas išvyko į Indiją.	Sinjoro Vajt foriris en Hindion.	indiją	0	0
Jis tuo nesidomi.	Li ne interesiĝas pri tio.	nesidomi	0	0
Ponas Vang yra kinietis.	S-ro Wang estas ĉino.	vang	0	0
Taigi, aplink žemę yra magnetinis laukas.	Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	magnetinis	0	0
Jis pasitinka sunkią alternatyvą.	Li alfrontas malfacilan alternativon.	pasitinka	0	0
Jeigu betonas būtų valgomas, mes gyventume pyragų šalyje.	Se betono estus manĝebla, ni vivus en la kuklando.	pyragų	0	0
Jis savo skrybėlę pakabino ant vinies.	Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.	pakabino	0	0
Jis nuplėšė šeimos garbę.	Li malhonorigis la familion.	nuplėšė	0	0
Tomas Bostone paskutiniais metais negyveno.	En la lasta jaro Tom ne vivis en Boston.	negyveno	0	0
Jis vietoje cukraus vartoja medų.	Li uzas mielon anstataŭ sukero.	medų	0	0
Mokytojo žodžiai vis dar buvo jos atmintyje.	La vortoj de la instruisto ankoraŭ estis en ŝia menso.	atmintyje	0	0
Nepasitikėk žmonėmis, kurie viską žino.	Ne kredu homojn, kiuj scias ĉion.	nepasitikėk	0	0
Ar Samas yra filosofas?	Sam estas filozofo, ĉu ne?	samas	0	0
Aš jaučiu šaltį.	Mi sentas malvarmon.	šaltį	0	0
Neišmesk šito laikraščio.	Ne forĵetu ĉi tiun gazeton.	neišmesk	0	0
Jie ne girtuokliai.	Ili ne estas drinkemuloj.	girtuokliai	0	0
Galbūt man reikės naujo padėjėjo.	Mi eble bezonos novan helpiston.	padėjėjo	0	0
Ir Faraono duktė nusileido žemyn, kad nusipraustų Upėje, ir jos tarnaitės vaikščiojo Upės krantu.	Kaj la filino de Faraono malsupreniris, por lavi sin en la Rivero, kaj ŝiaj servantinoj iradis sur la bordo de la Rivero.	tarnaitės	0	0
Pradeda šalti.	Ekmalvarmas.	šalti	0	0
Žygiuok!	Marŝu!	žygiuok	0	0
Aš nemėgstu siurprizų.	Mi ne ŝatas surprizojn.	siurprizų	0	0
Ar tu pats tą nupiešei?	Ĉu vi mem desegnis tion?	nupiešei	0	0
Kodėl aš kraujuoju?	Kial mi sangas?	kraujuoju	0	0
Jūs niekur nebūsite saugūs.	Vi nenie estos sekuraj.	nebūsite	0	0
Mes angliškai nesuprantame.	Ni ne komprenas la anglan.	nesuprantame	0	0
Ar tu dalyvausi šventėje?	Ĉu vi partoprenos la feston?	šventėje	0	0
Vaisiai saulėje genda.	La fruktoj putras sub la suno.	genda	0	0
Tomo namas yra netoli kapinių.	La domo de Tomo estas apud la tombejo.	kapinių	0	0
Tomas nereaguoja į Marijos nuomonę.	Tomo ne respektas la opiniojn de Manjo.	nereaguoja	0	0
Troškinys neįsivaizduojamas be raudonos paprikos.	La gulaŝo sen ruĝa papriko ne estas imagebla.	troškinys	0	0
Man patinka tavo eisena.	Mi ŝatas vian marŝmanieron.	eisena	0	0
Sumažink garsą.	Mallaŭtigu ĝin.	sumažink	0	0
Kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą, bet reikalauja daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą.	Inkandeskaj ampoloj donas agrablan lumon, sed bezonas multe da elektro kaj produktas nenecesan varmon.	išskiria	0	0
Man nepatinka vėsoka kava.	Mi ne ŝatas varmetan kafon.	vėsoka	0	0
Prancūzija yra mano antroji tėvynė.	Francujo estas mia dua patrujo.	tėvynė	0	0
Virš vandens gracingai skraidė laumžirgis.	La libelo gracie superflugis la akvon.	skraidė	0	0
Tomas nenorėjo, kad Marija žaistų su jo vaikais.	Tom ne volis, ke Mary ludu kun liaj infanoj.	žaistų	0	0
Duokite man vieną metrą gelumbės.	Donu al mi unu metron da tiu drapo.	metrą	0	0
Meniniai kūriniai jų nedomina.	Artaj verkoj ne interesas ilin.	kūriniai	0	0
Tai asmeniškas susitikimas.	Tio estas privata kunveno.	asmeniškas	0	0
Tomas išsiuntė Marijai atviruką.	Tomo sendis poŝtkarton al Manjo.	atviruką	0	0
Tikiuosi spalį vėl tave pamatyti.	Mi esperas revidi vin en Oktobro.	spalį	0	0
Jūs neturėtumėte bijoti ateities.	Vi ne devas timi la estontecon.	neturėtumėte	0	0
Ji visai subrendusi.	Ŝi estas tre matura.	subrendusi	0	0
Mes negalime jų globoti.	Ni ne povas protekti ilin.	globoti	0	0
Vėl užtaisyk ginklą.	Reŝargu la pafilon.	užtaisyk	0	0
Vienas turi krapų, kitas agurkų.	Iu havas la aneton, la alia la kukumojn.	agurkų	0	0
Kodėl tu jos neklausi?	Kial vi ne demandas ŝin?	neklausi	0	0
Kol neaplankiau Australijos, aš nesuvokiau, kokia iš tikrųjų maža Japonija.	Ĝis mi vizitis Aŭstralion, mi ne konsciis, kiel malgranda Japanio vere estas.	nesuvokiau	0	0
Aš sėsiu ant priekinės keleivio sėdynės.	Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	priekinės	0	0
Tu esi geroje vietoje.	Vi estas en la bona loko.	geroje	0	0
Gyventojų Japonijoje yra daugiau, negu Britanijoje.	La loĝantaro de Japanio estas pli granda ol tiu de Britio.	britanijoje	0	0
Valgyje jaučiasi česnako skonis.	La manĝaĵo gustas iomete je ajlo.	česnako	0	0
Aš auksinę žuvelę maitinu.	Mi nutras la orfiŝon.	žuvelę	0	0
Jis išdrįso mano patarimą ignoruoti.	Li aŭdacis ignori mian konsilon.	išdrįso	0	0
Tau mieliau blondinės ar brunetės?	Ĉu vi preferas blondulinojn aŭ brunulinojn?	blondinės	0	0
Astronomai stebėjo šešiasdešimt du mėnulius, kurie sukasi apie Saturną.	Astronomoj observis sesdek du lunojn, kiuj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	astronomai	0	0
Sausį Rusijoje dažnai sninga.	Ofte neĝas en januaro en Rusio.	sausį	0	0
Pavasariui ar rudeniui tu teiki pirmenybę?	Ĉu vi preferas printempon aŭ aŭtunon?	pirmenybę	0	0
Pelėdos protingos.	Strigoj saĝas.	pelėdos	0	0
Mes turime visą pastatą išardyti iki pamatų, ir visą naujai pastatyti.	Ni devas malkonstrui la tutan konstruaĵon ĝis la fundamento kaj konstrui ĉion nove.	išardyti	0	0
Aš kylu laiptais.	Mi supreniras la ŝtuparon.	kylu	0	0
Viršutiniame aukšte yra restoranas.	En la plej supra etaĝo troviĝas restoracio.	viršutiniame	0	0
Aš niekada ten negrįžau.	Mi neniam reiris tien.	negrįžau	0	0
Autobusų vairuotojai šiandien streikuoja.	La busistoj strikas hodiaŭ.	streikuoja	0	0
Lynas nuo jo svorio įsitempė.	La ŝnurego streĉiĝis sub lia pezo.	lynas	0	0
Tu, gal būt, tiktai užmiršai.	Vi eble nur forgesis.	užmiršai	0	0
Aš tave myliu, angelėli mano.	Mi amas vin, anĝelino mia.	angelėli	0	0
Man įgriso namų užduotys.	Tedegas min la hejmtaskoj!	užduotys	0	0
Mano automobilis sugedo. Dabar jis autoservise.	Mia aŭto difektiĝis. Ĝi nun estas en la riparejo.	autoservise	0	0
Staiga princas pastebėjo, kad greta nėra jo asmens sargybinio.	Subite la princo rimarkis, ke lia korpogardisto ne estas plu ĉe lia flanko.	sargybinio	0	0
Jis savo žmonai išsaugojo nepajudinamą ištikimybę.	Li konservis firman fidelecon al sia edzino.	išsaugojo	0	0
Aš daugiau nevyksiu į Libaną.	Mi ne plu iros al Libano.	nevyksiu	0	0
Aš noriu tą kambarį išnuomoti studentui.	Mi volas ludoni tiun ĉambron al studento.	išnuomoti	0	0
Šitas laikrodis yra elektrinis.	Tiu horloĝo estas elektra.	elektrinis	0	0
Pakankama!	Sufiĉe!	pakankama	0	0
Vampyras vidurnaktyje užmiršo, kad jis laikosi dietos.	Noktomeze la vampiro forgesis, ke ĝi dietas.	užmiršo	0	0
Jis kalba apie šios žiemos kelionę į Ispaniją.	Li estas parolanta pri irado al Hispanio tiun vintron.	ispaniją	0	0
Nerašyk rašalu.	Ne skribu per inko.	nerašyk	0	0
Tomas duris nudažė baltai.	Tom farbis la pordon blanka.	baltai	0	0
"O, Dieve! Koks čia juokas buvo?" - "A, tai nieko rimto! Marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje."	"Ho, Dio! Kia rido estis tio? " — "Ha, nenio grava! Maria ekzercas sin en sorĉistina rido por teatraĵo. "	spektaklyje	0	0
Jie nenaudoja nei stalų, nei kėdžių.	Ili uzas nek tablojn nek seĝojn.	stalų	0	0
Ten yra subjekto pakeitimas.	Tie estas inversigo de la subjekto.	subjekto	0	0
Draudžiamas vaisius yra geidžiamiausias.	La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	draudžiamas	0	0
Jos didelė sėdynė.	Ŝi havas grandan pugon.	sėdynė	0	0
Prašome anketoje nurodyti savo amžių.	Bonvolu indiki vian aĝon en la formularo.	nurodyti	0	0
Marija turi magišką veidrodį.	Manjo havas magian spegulon.	magišką	0	0
Policija nerado jokių įsilaužimo pėdsakų.	La polico trovis neniun postsignon de perforta eniro.	įsilaužimo	0	0
Tokios prabangos aš negaliu sau leisti.	Tian lukson mi ne povas permesi al mi.	prabangos	0	0
Per ateinančius keturis metus reikia sutaupyti penkiolika milijardų eurų.	Dum venontaj kvar jaroj necesas ŝpari 15 miliardojn da eŭroj.	sutaupyti	0	0
Tu ją pasamdei?	Ĉu vi dungis ŝin?	pasamdei	0	0
Kur mano užrašų knygelės?	Kie estas miaj agendoj?	knygelės	0	0
Aš galiu per minutę penkiasdešimt žodžių spausdinti.	Mi povas tajpi kvindek vortojn en minuto.	spausdinti	0	0
Aš išskalbiau savo marškinius.	Mi lavis mian ĉemizon.	išskalbiau	0	0
Kijevas yra Ukrainos sostinė.	Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	ukrainos	0	0
Jis oficialiai iškėlė savo kandidatūrą.	Li oficiale anoncis sian kandidatiĝon.	kandidatūrą	0	0
Mes visi esame laimėtojai.	Ĉiuj ni estas venkintoj.	laimėtojai	0	0
Jis apgailestauja dėl savo poelgių.	Li bedaŭras siajn agojn.	apgailestauja	0	0
Ji susikaupė.	Ŝi koncentriĝis.	susikaupė	0	0
Ar dainininkė nepamirš savo gitaros atsinešti?	Ĉu la kantistino memoros alporti sian gitaron?	gitaros	0	0
Tomas nori, kad tu čia pasiliktum.	Tomo volas, ke vi restu ĉi tie.	pasiliktum	0	0
Jis labai išmintingai pataria.	Li konsilas tre saĝe.	pataria	0	0
Tai kritinis atvejis.	Tio estas ekstrema okazo.	kritinis	0	0
Aš rėkiu, bet manęs niekas negirdi.	Mi krias, sed neniu aŭdas min.	rėkiu	0	0
Bilietas galios iki balandžio dvidešimt devintos.	La bileto validos ĝis la dudek-naŭa de aprilo.	devintos	0	0
Jis yra populiarių knygų apie astronomiją autorius.	Li estas aŭtoro de popularaj libroj pri astronomio.	astronomiją	0	0
Kiek ilgai tu tikėjai seneliu šalčiu?	Ĝis kia grado vi kredis je Avo Frosto?	tikėjai	0	0
Atominė bomba yra dvidešimtojo amžiaus fizikos vaisius.	La atombombo estas la produkto de la fiziko de la dudeka jarcento.	atominė	0	0
Ji tą daro, kuomet būna išalkusi.	Ŝi faras tion, kiam ŝi malsatas.	išalkusi	0	0
Surišk savo kasas šilkiniu raišteliu.	Ligu viajn harplektaĵojn per silka ŝnureto.	surišk	0	0
Šalies papročiai ir įpročiai atspindi jos kultūrą.	La moroj kaj kutimoj de lando reflektas ĝian kulturon.	įpročiai	0	0
Matysime, kas atsitiks.	Ni vidos, kio okazos.	matysime	0	0
Tai tik dalinai tiesa.	Ĉi tio estas nur parte vera.	dalinai	0	0
Man žadą atėmė.	Tio senvortigas min.	žadą	0	0
Aš tikiu draugyste iš pirmo žvilgsnio.	Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	draugyste	0	0
Šitame sename kaime niekada nieko neatsitinka.	Neniam io okazas en tiu malnova vilaĝo.	sename	0	0
Išversti šitą eilėraštį man yra labai sunku.	Traduki tiun ĉi poemon estas tro malfacile por mi.	eilėraštį	0	0
Aš dabar neatsisakysiu.	Mi ne rezignos nun.	neatsisakysiu	0	0
Ar tau patinka klasikinė muzika?	Ĉu vi ŝatas klasikan muzikon?	klasikinė	0	0
Ji atsisakė pasirašyti peticiją.	Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	peticiją	0	0
Jis užtraukė šeimai gėdą.	Li malhonorigis la familion.	užtraukė	0	0
Rūsų caro armija buvo blogai aprūpinta.	La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.	caro	0	0
Šita kanoja nesaugi.	Tiu kanuo estas ne sekura.	nesaugi	0	0
Jūs dirbsite paplūdimyje.	Vi laboros sur la plaĝo.	dirbsite	0	0
Prašau čia nežaisti. Ji bando užmigti!	Bonvole ne ludu ĉi tie! Ŝi provas endormiĝi!	nežaisti	0	0
Ar tu žinai skirtumą tarp mikroskopo ir teleskopo?	Ĉu vi scias la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	teleskopo	0	0
Laivas šį vakarą atplauks į Sanfranciską.	La ŝipo alvenos ĉi-vespere en Sanfranciskon.	atplauks	0	0
Naujojoje Zelandijoje kalba angliškai.	En Nov-Zelando oni parolas angle.	naujojoje	0	0
Atgaila yra tvirtas ketinimas, kitą kartą nepalikti pirštų atspaudų.	Pento estas la firma intenco ne postlasi fingrospurojn je la sekva fojo.	nepalikti	0	0
Aš jaučiu, kad tu tikrai nenori, kad aš laimėčiau.	Mi havas la senton, ke vi ne vere volas, ke mi venku.	laimėčiau	0	0
Jis yra turtingas, o aš neturtingas.	Li estas riĉa kaj mi estas malriĉa.	neturtingas	0	0
Aš to sakinio negaliu išversti.	Mi ne povas traduki tiun frazon.	sakinio	0	0
Morkos turi daug vitamino A.	Koroto entenas multe da vitamino A.	morkos	0	0
Kai lijo lietus ir nebuvo galimybės eiti į lauką, mes lėktuvėlius lankstėme virtuvėje.	Sed kiam pluvis kaj ne plu eblis iri eksteren, ni faldis aviadiletojn en la kuirejo.	lėktuvėlius	0	0
Aš visada slėpiau, kas iš tikrųjų aš buvau.	Mi ĉiam kaŝis, kiu mi vere estis.	slėpiau	0	0
Ar turi potraukį šokti?	Ĉu vi havas emon danci?	potraukį	0	0
Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	dabartinę	0	0
Šie bananai rinktiniai.	Tiuj bananoj estas delikataj.	bananai	0	0
Vsi žvėrys, visi ropliai ir visi paukščiai, visi, kas juda žemėje pagal savo šeimas, išėjo iš arkos.	Ĉiuj bestoj, ĉiuj rampaĵoj, kaj ĉiuj birdoj, ĉio, kio moviĝas sur la tero, laŭ siaj familioj, eliris el la arkeo.	vsi	0	0
Niekas nepabėgo.	Neniu eskapis.	nepabėgo	0	0
Tomas sakė, kad detaliau pateiks vėliau.	Tom diris, ke li donos al mi la detalojn pli poste.	pateiks	0	0
Berberiškai mes kalbame kasdieną.	Ni parolas la berberan ĉiutage.	kasdieną	0	0
Jis yra mieste turtingiausias žmogus.	Li estas la plej riĉa homo en la urbo.	turtingiausias	0	0
Mano hobi yra pašto ženklų rinkimas.	Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	hobi	0	0
Ji turėjo įprotį anksti keltis.	Ŝi kutimis ellitiĝi frue.	įprotį	0	0
Ann turi daug draugų.	Ann havas plurajn amikojn.	ann	0	0
Jeigu tu nori naujo dviračio, tai verta pradėti taupyti.	Se vi deziras novan biciklon, indas ekŝpari.	taupyti	0	0
Mes vaikštome ežero pakrante.	Ni promenas laŭ la lagobordo.	pakrante	0	0
Šimtmečiais Kinija buvo izoliuota.	Ĉinujo estis izolita dum jarcentoj.	izoliuota	0	0
Kas šitus sausainius kepė?	Kiu bakis ĉi tiujn biskvitojn?	šitus	0	0
Mano aiškinimo nepakako.	Mia klarigo ne sufiĉis.	nepakako	0	0
Ištuštinti pastogę yra sunkus darbas.	Malplenigi subtegmenton estas malfacila laboro.	ištuštinti	0	0
Būtina tiksliai parinkti raktinius žodžius.	Necesas trafe elekti la ŝlosilvortojn.	parinkti	0	0
Dėl avarijos , jis neteko regėjimo.	Sekve de la akcidento li perdis la vidokapablon.	regėjimo	0	0
Tas dantis supuvęs.	Tiu ĉi dento estas putra.	supuvęs	0	0
Tomas yra klastingas niekšas!	Tomo estas malica fripono!	klastingas	0	0
Sudeginkite visą tą medžiagą.	Bruligu ĉiun tiun materialon.	sudeginkite	0	0
Vienintelis skirtumas tarp manęs ir pamišėlio yra, kad aš nesielgiu kaip beprotis.	La sola diferenco inter mi kaj frenezulo estas, ke mi ne frenezas.	nesielgiu	0	0
Kaip nugriauti valstybių sienas?	Kiel faligi la landlimojn?	nugriauti	0	0
Ar jūs taip pat dovanų dėžutes gaminate?	Ĉu vi produktas ankaŭ donacoskatolojn?	dėžutes	0	0
Net vaikas pastebėtų skirtumą.	Eĉ infano rimarkus la diferencon.	pastebėtų	0	0
Ar tai prisipažinimas?	Ĉu tio estas konfeso?	prisipažinimas	0	0
Ji yra žmogus, labai surištas su gamta.	Ŝi estas homo tre ligita al la naturo.	surištas	0	0
Aš tam klubui nepriklausau.	Mi ne apartenas al tiu klubo.	nepriklausau	0	0
Negyvas vabzdys yra geras vabzdys.	Mortinta insekto estas bona insekto.	vabzdys	0	0
Jis gausiai pešė plunksnas savo lizdui.	Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	gausiai	0	0
Jie baigė žygiuoti.	Ili ĉesis marŝi.	žygiuoti	0	0
Kai kurie augalai, pavyzdžiui papirusas, kad gerai augtų, reikalauja daug vandens.	Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	augtų	0	0
Jeigu aš tą daryčiau, visi pagalvotų, kad aš pamišęs.	Se mi farus tion, ĉiuj pensus, ke mi estas freneza.	pagalvotų	0	0
Čia žirafa.	Jen ĝirafo.	žirafa	0	0
Galbūt mes atvyksime prieš prasidedant lietui.	Povas esti, ke ni alvenos antaŭ ol ekpluvos.	prasidedant	0	0
Jis labai išmintingai pataria.	Li konsilas tre saĝe.	išmintingai	0	0
Morka yra daržovė.	Karoto estas legomo.	daržovė	0	0
Juk tai įžūlumas!	Tio estas ja impertinenteco!	įžūlumas	0	0
Aš atskleidžiau tavo bjaurią paslaptį.	Mi malkovris vian aĉan sekreteton.	bjaurią	0	0
Dėl jos mirties, jie visi išreiškė apgailestavimą.	Ili ĉiuj esprimis bedaŭron pro ŝia morto.	išreiškė	0	0
Aš pirmenybę teikiu vynui, o ne alui.	Mi preferas vinon anstataŭ biero.	alui	0	0
Ar tą tu laikytum geru pasiūlymu?	Ĉu vi konsiderus tion bona propono?	laikytum	0	0
Mums priešakyje labai rimta krizė.	Ni frontas tre gravan krizon.	priešakyje	0	0
Ar tu esi alergiškas kokiems nors vaistams?	Ĉu vi estas alergia kontraŭ ia medikamento?	vaistams	0	0
Aš neturiu dukterėčios.	Mi ne havas nevinon.	dukterėčios	0	0
Jis iš įniršio užsidega.	Li flamiĝas pro kolerego.	užsidega	0	0
Aš įklimpęs skolose.	Mi dronas en ŝuldoj.	įklimpęs	0	0
Nekvėpuok.	Ne spiru.	nekvėpuok	0	0
Tokijas yra svarbiausias ir šiuolaikiškiausias Japonijos miestas.	Tokio estas la plej grava kaj la plej moderna urbo en Japanio.	tokijas	0	0
Instrukcijos buvo labai paprastos.	La instrukcioj estis tre simplaj.	instrukcijos	0	0
Jie netrukus susituoks.	Baldaŭ ili geedziĝos.	susituoks	0	0
Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	pamišimas	0	0
Aš norėjau mėsainio, bet susilaikiau.	Mi deziris hamburgeron sed mi min detenis.	mėsainio	0	0
Ne, aš nesu palydovė.	Ne, mi ne estas akompanantino.	palydovė	0	0
Aš nesirūpinu savo ateitimi.	Mi ne zorgas pri mia estonteco.	ateitimi	0	0
Jis atsiėmė žodžius, kuriuos apie ją pasakė.	Li retiris tion, kion li diris pri ŝi.	atsiėmė	0	0
Jeigu lyja, įnešk skalbinius!	Se pluvas, enportu la lavaĵon!	skalbinius	0	0
Jie išvyko į arktinę ekspediciją.	Ili ekiris en ekspedicio al Arkto.	ekspediciją	0	0
Žemdirbystė pradėjo vystytis daugiau kaip prieš dešimt tūkstančių metų.	Terkulturo komencis evolui antaŭ pli ol 10 000 jaroj.	vystytis	0	0
Tas mums atneš nemalonumus.	Tio portos al ni malagrablaĵojn.	nemalonumus	0	0
Penktadienį mes švęsime įkurtuves!	Vendredon ni havos novdoman feston!	švęsime	0	0
Mes nenorėjome gerti.	Ni ne volis trinki.	nenorėjome	0	0
Man tik šiek tiek ploto reikėjo.	Mi bezonis nur iom da spaco.	ploto	0	0
Šiandien keliauti lėktuvu jau nėra turtuolių privilegija.	Vojaĝi per aviadilo hodiaŭ ne plu estas privilegio de riĉuloj.	privilegija	0	0
Ji iki mirties liko netekėjusi.	Ŝi restis fraŭlino ĝis sia morto.	netekėjusi	0	0
Jis tada televizoriaus nežiūrėjo.	Li ne rigardadis televidon tiam.	nežiūrėjo	0	0
Tomas susipainiojo, jis nežinojo ką dar sakyti.	Tomo konfuziĝis, li ne plu sciis, kion diri.	susipainiojo	0	0
Vaikai žaidžia visokiais žaislais.	Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	žaislais	0	0
Šitas šuo kanda.	Tiu hundo mordas.	kanda	0	0
Mano žmona yra neprityrusi vairuotoja.	Mia edzino estas mallerta ŝoforino.	vairuotoja	0	0
Gerkite daugiau pieno.	Trinku pli da lakto.	gerkite	0	0
Tėvai džiaugėsi dėl jo pasisekusio egzamino.	Liaj gepatroj ĝojis pro lia sukceso en la ekzameno.	džiaugėsi	0	0
Jie gyvena dviem aukštais aukščiau.	Ili loĝas du etaĝojn supere.	aukštais	0	0
Aš nesileisiu, kad mane apgautų.	Mi ne lasos trompi min.	nesileisiu	0	0
Aš nieko negaliu paaukoti, išskyrus kraują, triūsą, prakaitą ir ašaras.	Mi povas oferdoni nenion krom sango, laborego, ŝvito kaj larmoj.	prakaitą	0	0
Tu mano namuose gali pasilikti tiek, kiek nori. Aš jau turiu tris kates, du šuniukus ir vieną kakadu. Vienu žvėreliu daugiau ar mažiau nesvarbu.	Vi povas resti en mia domo tiom longe, kiom vi deziras. Mi jam posedas tri katinojn, du hundetojn kaj unu kakatuon. Unu besteto pli aŭ malpli ne gravas.	šuniukus	0	0
Kurie yra kandidatai?	Kiuj estas la kandidatoj?	kandidatai	0	0
Ar tu gali į mano pirkinių krepšį tą įdėti?	Ĉu vi povas meti ĝin en butikuman sakon por mi?	pirkinių	0	0
Kai tik baigsi dažyti sieną, galėsi eiti namo.	Tuj kiam vi finfarbos la muron, vi povos reveni hejmen.	dažyti	0	0
Kuo aukščiau kilome, tuo buvo šalčiau.	Ju pli alten ni iris, des pli frostiĝis.	šalčiau	0	0
Jis mane spardo!	Li piedbatas min!	spardo	0	0
Įtartinas tipelis, su ilgais ūsais, pradėjo mane sekti.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	ūsais	0	0
Žalioji arbata yra geriau už kavą.	La verda teo estas pli bona ol la kafo.	žalioji	0	0
Šokti valsą su tavimi yra žavu.	Valsi kun vi estas ĉielo.	valsą	0	0
Koks Turkijoje minimalus atlyginimas?	Kiu estas la minimuma salajro en Turkio?	turkijoje	0	0
Ar tu nežinai, kur mano kulinarinių receptų knyga?	Ĉu vi scias, kie kuŝas mia libro pri kuirreceptoj?	receptų	0	0
Jis nugriuvo ant žemės.	Li falis sur la grundon.	nugriuvo	0	0
Tiesą sakant, aš negyvenu Australijoje.	Verdire, mi ne loĝas en Aŭstralio.	negyvenu	0	0
Kiek laiko ten Jurgis dirbo?	Kiom longe Georgo laboris tie?	jurgis	0	0
Suskambo gaisro pavojaus signalas.	Eksonoris la fajroalarmo.	suskambo	0	0
Naudodami degtukus, būkite atsargūs!	Estu singardaj, uzante alumetojn!	naudodami	0	0
Jeigu tu toliau tylėsi, aš supyksiu.	Se vi daŭrigas vian silenton, mi ekkoleros.	supyksiu	0	0
Kas labiau dieviška už protą?	Kio estas pli dieca ol la racio?	dieviška	0	0
Vynuogių rinkimui mums reikia samdyti žmones.	Ni bezonas dungi homojn por la rikolto de la vinberoj.	vynuogių	0	0
Kaitrinės lemputės skleidžia malonią šviesą, bet reikalauja daug elektros energijos ir išskiria nebūtiną šilumą.	Inkandeskaj ampoloj donas agrablan lumon, sed bezonas multe da elektro kaj produktas nenecesan varmon.	lemputės	0	0
JAV panaikino vergovę.	Usono abolis la sklavecon.	vergovę	0	0
Galybė įgalioja.	Potenco rajtigas.	galybė	0	0
Jis mane kvailu laikė.	Li konsideris min stulta.	kvailu	0	0
Ir išėjo Nojus ir jo sūnūs, ir jo žmona ir jo sūnų žmonos, kartu su juo.	Kaj eliris Noa kaj liaj filoj kaj lia edzino kaj la edzinoj de liaj filoj kune kun li.	nojus	0	0
Šita lipni juosta neprilimpa.	Tiu glubendo ne algluiĝas.	lipni	0	0
Kada aš keliauju, tai pirmenybę teikiu lėktuvui.	Kiam mi vojaĝas, mi preferas vojaĝi aviadile.	lėktuvui	0	0
Aš neseniai pradėjau naudoti kitą dantų pastos rūšį.	Mi antaŭ nelonge ekuzis alian markon de dentopasto.	pastos	0	0
Aš paskambinau, kad išvyką atšaukti.	Mi telefonis por nuligi la piknikon.	išvyką	0	0
Įniršęs dramblys išlaužė savo aptvaro tvorą ir metė sargą lauk.	Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	sargą	0	0
Khmerų kalba yra oficiali Kambodžos kalba.	La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	oficiali	0	0
Būk man palankus.	Favoru min.	palankus	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	vadovaujantis	0	0
Nepabėk iš koncerto!	Ne forkuru de la koncerto!	nepabėk	0	0
Tomas mėgsta kiniečių valgius gaminti.	Tomo ŝatas prepari ĉinajn manĝaĵojn.	kiniečių	0	0
Karą lydi skurdas ir gedulas.	Militon akompanas mizero kaj funebro.	skurdas	0	0
Geografinį žemėlapį netinka spalvinti mėlynai.	Ne konvenas farbi blue geografian mapon.	mėlynai	0	0
Jis žiovavo iš nuobodulio.	Li oscedis pro enuo.	nuobodulio	0	0
Kodėl tu mane įtari?	Kial vi suspektas min?	įtari	0	0
Šita laukinė rožė skleidžia malonų kvapą.	Tiu sovaĝa rozo eligas dolĉan odoron.	malonų	0	0
Ar tu nepažįsti pono Brauno?	Ĉu vi ne konas sinjoron Brown?	brauno	0	0
Kitados aš rūkiau.	Mi antaŭe fumis.	rūkiau	0	0
Aš kepu omletą.	Mi faras kirlovaĵon.	kepu	0	0
Ji užvertė knygą ir užsimerkė.	Ŝi fermis la libron kaj siajn okulojn.	užvertė	0	0
Tai lėkštė.	Ĉi tio estas telero.	lėkštė	0	0
Jis įėjo į banką ir iškeitė pinigus.	Ŝi eniris la bankon kaj ŝanĝis la monon.	iškeitė	0	0
Manau, kad ji serga. Ji karščiuoja.	Mi pensas, ke ŝi malsanas. Ŝi havas febron.	karščiuoja	0	0
Laimė, kad tu dalyvauji.	Estas feliĉo, ke vi ĉeestas.	dalyvauji	0	0
Ji atidarė savo rankinuką ir išėmė čekių knygutę.	Ŝi malfermis sian sakon kaj eligis sian ĉekaron.	knygutę	0	0
Mano kaklaraištis yra oranžinis.	Mia kravato estas oranĝkolora.	oranžinis	0	0
Tomas užmokėjo taksi vairuotojui.	Tomo pagis la taksiiston.	vairuotojui	0	0
Aš neišėjau, kadangi lijo.	Ĉar pluvis, mi ne foriris.	neišėjau	0	0
Tomas savo plaukus plauna be šampūno.	Tomo lavas siajn harojn sen ŝampuo.	šampūno	0	0
Aš nešioju švarką, bet be kaklaraiščio.	Mi surhavas jakon, sed ne kravaton.	kaklaraiščio	0	0
Vieną dieną išaiškės tiesa.	Iutage, la vero aperos.	išaiškės	0	0
Tu turi revolverį?	Ĉu vi havas revolveron?	revolverį	0	0
Šunys turi šeimininkus; katės turi tarnus.	Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	šeimininkus	0	0
Vaikai žaidžia įvairiais žaislais.	Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	įvairiais	0	0
Aš jį laikau amerikiečiu.	Mi konsideras lin usonano.	amerikiečiu	0	0
Pavalgęs aš atsiguliau.	Post la manĝo mi enlitiĝis.	atsiguliau	0	0
Paprika gali tapti gynybos priemone.	Kapsiko povas fariĝi defendilo.	priemone	0	0
Tomui aš turėčiau būti ne tokia šiurkšti.	Mi devintus esti ne tiel kruda al Tomo.	šiurkšti	0	0
Tomas gyvena kaimelyje.	Tom loĝas en vilaĝeto.	kaimelyje	0	0
Manau, kad aš apsirikau.	Mi supozas, ke mi eraris.	apsirikau	0	0
Aš esu labai žemo ūgio.	Mi estas tre malalta.	žemo	0	0
Pakeliui į Naujajį Orleaną, mes pervažiavome per Sent Luisą.	Ni trapasis Sanktan Luizon survoje al Nov-Orleano.	orleaną	0	0
Ji buvo nuliūdusi.	Ŝi estis malgaja.	nuliūdusi	0	0
Geležis yra daug naudingesnė nei auksas.	Fero estas multe pli utila ol oro.	geležis	0	0
Aš greitai pripratau kalbėti publikai.	Mi baldaŭ alkutimiĝis al parolado antaŭ publiko.	publikai	0	0
Ji mano pasiskolino.	Ŝi prunteprenis la mian.	pasiskolino	0	0
Ar majonezas yra muzikos instrumentas?	Ĉu majonezo estas muzikilo?	instrumentas	0	0
Ar jūs sugebate gėrį atskirti nuo blogio?	Ĉu vi kapablas distingi bonon disde malbono?	sugebate	0	0
Palenk galvą į šoną.	Klinu la kapon flanken.	palenk	0	0
Jis išėjo iš įstaigos, niekam nepasakęs nei vieno žodžio.	Li foriris el la oficejo, ne dirinte al iu eĉ unu vorton.	nepasakęs	0	0
To aš neleidžiu.	Tion mi ne permesas.	neleidžiu	0	0
Mes tą praėjome.	Ni transpasis tion.	praėjome	0	0
Prisidenk.	Ŝirmu vin.	prisidenk	0	0
Mes mylėjome Tomą.	Ni amis Tomason.	mylėjome	0	0
Tu atrodai nuliūdęs.	Vi ŝajnas afliktita.	nuliūdęs	0	0
Jis tiesiog yra netikėlis.	Li estas nur sentaŭgulo.	netikėlis	0	0
Tomas Marijai paskolino dolerį.	Tomo pruntis al Maria dolaron.	paskolino	0	0
Man reikia antklodės.	Mi volas litkovrilon.	antklodės	0	0
Jie plepa su savo draugais.	Ili parolas kun siaj geamikoj.	plepa	0	0
Marsas, Jupiterio ir Junonos sūnus, buvo karo dievas.	Marso, filo de Jupitero kaj Junono, estis la dio de la milito.	jupiterio	0	0
Mes išgelbėjome paukščiuką, kuris iškrito iš lizdo.	Ni savis birdeton falintan el la nesto.	lizdo	0	0
Ar jūs esate alergiškas kokiems nors vaistams?	Ĉu vi estas alergia kontraŭ ia medikamento?	kokiems	0	0
Ar mes gersime?	Ĉu ni drinku?	gersime	0	0
Tomui patinka jodinėti žirgais.	Tomo ĝuas rajdi sur ĉevaloj.	žirgais	0	0
Mane suėmė negailestinga liga.	Kruela malsano atakis min.	negailestinga	0	0
Jis, gulėdamas ant sofos ir gerdamas alų, tobulai išmoko anglų kalbą.	Li perfekte lernis la anglan, kuŝante sur la sofo kaj trinkante bieron.	gulėdamas	0	0
Didelis krepšys popieriams yra pagrindas pagarbos vertai tvarkai.	La bazo por ĉiu respektinda ordo estas paperkorbego.	tvarkai	0	0
Mieste yra ne viena šventovė.	En la urbo estas pli ol unu templo.	šventovė	0	0
Tomas savo šunį pririšo prie medžio.	Tom ligis sian hundon al arbo.	pririšo	0	0
Jie kranu pakėlė uolą aukštyn.	Ili suprenlevis la ŝtonegon per levilo.	uolą	0	0
Jis kelias sekundes šaltai į mane žiūrėjo.	Li apatie rigardis al mi dum kelkaj sekundoj.	šaltai	0	0
Nemiegok vonioje.	Ne dormu en la bankuvo.	nemiegok	0	0
Ar aš užrakinau duris?	Ĉu mi ŝlosis la pordon?	užrakinau	0	0
Jis skanią antį valgys.	Li manĝos bongustan anason.	antį	0	0
Mes tikrai gerai sutariame ir mes vienas kitą dažnai lankome.	Ni vere bone akordiĝas, kaj ni ofte vizitas unu la alian.	sutariame	0	0
Tą nutapė mano teta Ester.	Mia onklino Ester pentris tion.	ester	0	0
Marškiniai be sagų.	La ĉemizo ne havas butonojn.	sagų	0	0
Jie atsisveikino su savo šeimomis.	Ili adiaŭis siajn familiojn.	šeimomis	0	0
Tu plačiai atidarei duris.	Vi larĝe malfermis la pordon.	atidarei	0	0
Tomas tęsė.	Tomo daŭrigis.	tęsė	0	0
Man tėvas padarė lentyną.	Mia patro faris breton por mi.	lentyną	0	0
Tomas nevilkėjo savo neperšaunamos liemenės.	Tomo ne portis sian kuglorezistan veŝton.	liemenės	0	0
Mes gyvenimą praleiskime kartu!	Ni kune pasigu la vivon!	praleiskime	0	0
Geras pilietis paklūsta įstatymams.	Bona civitano obeas la leĝojn.	įstatymams	0	0
Šitas kaklaraištis netinka tai situacijai.	Ĉi tiu kravato ne taŭgas por tia situacio.	situacijai	0	0
Pekino administracijos atstovai rekomenduoja naudoti apsaugines veido kaukes ir ilgai neužsibūti lauke.	En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	rekomenduoja	0	0
Kas stovi prie prekystalio?	Kiu staras je la vendotablo?	prekystalio	0	0
Pradinis mokymas bus privalomas.	Elementa edukado estos devigita.	mokymas	0	0
Aš noriu su šefu kalbėti.	Mi volas paroli kun la ĉefo.	šefu	0	0
Jis atrodo jaunai, bet tiesą sakant, jis turi daugiau kaip keturiasdešimt metų.	Li aspektas june, sed verdire li estas pli ol kvardekjaraĝa.	jaunai	0	0
Visa klasė į ją spoksojo.	La tuta klaso fiksrigardis ŝin.	spoksojo	0	0
Vištiena, tunas ir sojos pupelės yra geri proteinų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	sojos	0	0
Geležinkelininkai turi savo specialią terminologiją.	Fervojistoj havas sian specialan terminologion.	specialią	0	0
Tomas nori išbandyti naują šampūną.	Tom volas provi novan ŝampuon.	šampūną	0	0
Aš praėjau siaubingą išbandymą.	Mi trairis teruran elprovon.	išbandymą	0	0
Mane labai erzina jos kalbėjimo maniera.	Ŝia maniero paroli ege iritas min.	kalbėjimo	0	0
Aš iš tikrųjų pykau ant Tomo.	Mi vere koleris kontraŭ Tomo.	pykau	0	0
Bėgdamas, jis garsiai kvėpavo.	Kurante, li spiregadis.	kvėpavo	0	0
Mes išgelbėjome paukščiuką, kuris iškrito iš lizdo.	Ni savis birdeton falintan el la nesto.	išgelbėjome	0	0
Pakylant ir leidžiantis, prašome prisisegti diržus.	Bonvolu buki vian zonon je la ekflugo kaj je la alteriĝo.	prisisegti	0	0
Tas sakinys yra dviprasmis.	Tiu frazo estas dusenca.	sakinys	0	0
Mes daug juokėmės, ir beveik baigėme vilnas karšti.	Ni multe ridis, kaj ni preskaŭ finkardis la lanon.	juokėmės	0	0
Aš mėgstu rūkytą kumpį.	Mi ŝatas fumitan ŝinkon.	kumpį	0	0
Visi meldėsi.	Ĉiuj preĝis.	meldėsi	0	0
Mano tėvas viską užmiršta.	Mia patro forgesas ĉion.	užmiršta	0	0
Jis gyvena mano apylinkėje.	Li vivas en mia ĉirkaŭaĵo.	apylinkėje	0	0
Jie nesiklojo lovų.	Ili ne aranĝis la litojn.	lovų	0	0
Dėl įrodymų trūkumo, Tomas buvo išteisintas.	Tomo estis senkulpigita pro manko de pruvoj.	išteisintas	0	0
Jie mus visus nubaus.	Ili punos ĉiujn nin.	nubaus	0	0
Ta spinta labai tinka mažam kambariui.	Tiu ŝranko tre bone adaptiĝas al la malgranda ĉambro.	kambariui	0	0
Jis būryje yra geresnis už bet kurį kitą.	Li estas pli bona ol iu ajn alia el la taĉmento.	būryje	0	0
Ar indėnai sumanė cigarus?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	cigarus	0	0
Ji yra žinoma televizijos laidų vedėja.	Ŝi estas konata televida prezentanto.	vedėja	0	0
Neilas Armstrongas buvo pirmasis astronautas, kuris vaikščiojo mėnulyje.	Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	armstrongas	0	0
Tomas nešovė.	Tomo ne pafis.	nešovė	0	0
Dabar pievagrybių sezonas, todėl jie taip pigūs.	Nun estas la ĉampinjono-sezono, tial ĉampinjonoj estas tiel malmultekostaj.	pigūs	0	0
Tu nekalbėk valgydamas.	Vi ne parolu kun plena buŝo.	valgydamas	0	0
Akivaizdu, kad tu čia negyveni.	Estas evidente, ke vi ne loĝas ĉi tie.	negyveni	0	0
Jo gydytojas nori jį siųsti pas specialistą.	Lia kuracisto volas sendi lin al specialisto.	specialistą	0	0
Ji giriasi savo grožiu.	Ŝi fanfaronas pri sia beleco.	giriasi	0	0
Prašau man duoti kilogramą pomidorų.	Bonvolu doni al mi unu kilogramon da tomatoj.	kilogramą	0	0
Fabre rašė knygas apie vabzdžius.	Fabre skribis librojn pri insektoj.	vabzdžius	0	0
Ar tu kada nors rūkei?	Vi iam fumis, ĉu ne?	rūkei	0	0
Aš mačiau mokytoją, einantį per gatvę.	Mi vidis la instruiston transirantan la straton.	einantį	0	0
Tomas ir Marija yra gana dori, ar ne?	Tomo kaj Manjo estas sufiĉe konsciencaj, ĉu ne?	dori	0	0
Krisdamas arklys nusisuko sprandą.	La ĉevalo rompis sian kolon kiam ĝi falis.	nusisuko	0	0
Kaip taria tavo vardą?	Kiel oni prononcas vian nomon?	taria	0	0
Aš jį pastebėjau sėdintį, nugara į sieną atsirėmusį.	Mi rimarkis lin sidantan kun la dorso kontraŭ la muro.	sėdintį	0	0
Jie kepa gerus pyragus.	Ili bakas bonajn kukojn.	pyragus	0	0
Tomas ir Marija studijuoja Kembridže.	Adolfo kaj Eva studas en Kembriĝo.	kembridže	0	0
Kroatija randasi pietryčių Europoje.	Kroatio situas en la sudorienta parto de Eŭropo.	pietryčių	0	0
Tomas piniginėje turi Marijos nuotrauką.	Tom havas bildon de Mary en sia biletujo.	piniginėje	0	0
Ar smagiau būti vaiku, ar suaugusiu?	Ĉu pli amuzas esti infano aŭ plenkreskulo?	suaugusiu	0	0
Žaibas ir perkūnija yra gamtos reiškiniai.	Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	reiškiniai	0	0
Julijus Cezaris buvo romėnų imperatorius.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	julijus	0	0
Tu nenuvertink manęs.	Vi ne subtaksu min.	nenuvertink	0	0
Mes pasilinksminkime.	Ni amuziĝu.	pasilinksminkime	0	0
Atvyko kaimyninės šalies delegacija.	La delegacio de la najbara lando alvenis.	delegacija	0	0
Jis tyrinėjo regioną, kuris supa pietų ašigalį.	Li esploris la regionon, kiu ĉirkaŭas la sudan poluson.	ašigalį	0	0
Mes namuose niekuomet nekalbėjome apie pinigus.	Ni hejme neniam parolis pri mono.	nekalbėjome	0	0
Jis yra jau visai nepataisomas.	Ĝi estas jam tute neriparebla.	nepataisomas	0	0
Vengrų gentys į dabartinę Vengrijos teritoriją atsikėlė devinto šimtmečio gale.	La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	gentys	0	0
Kartais danguje galima matyti tarptautinę kosminę stotį.	Kelkfoje eblas vidi la Internacian Kosman Stacion sur la ĉielo.	tarptautinę	0	0
Kodėl šunys loja?	Kial la hundoj bojas?	loja	0	0
Šitoje meno galerijoje yra daug paveikslų, tapytų olandų meistrų.	En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	meistrų	0	0
Jos skruostai buvo skaisčiai raudoni.	Ŝiaj vangoj estis brile ruĝaj.	skruostai	0	0
Kokią knygą jūs skaitote?	Kian libron vi legas?	skaitote	0	0
Aš skaičiuosiu iki dešimties.	Mi kalkulos ĝis dek.	skaičiuosiu	0	0
Kada tu ten nuvyksi, bus beveik tamsu.	Kiam vi alvenos tien, estos preskaŭ mallume.	nuvyksi	0	0
Daugelis braziliečių kol kas nesilaiko eismo taisyklių.	Multaj brazilanoj ankoraŭ malobeas la trafikajn regulojn.	nesilaiko	0	0
Aš ką tik persikėliau į Bostoną.	Mi ĵus translokiĝis al Bostono.	persikėliau	0	0
Aš to nepirksiu.	Mi ne aĉetos tion.	nepirksiu	0	0
Draugystė trunka ilgai, jeigu ji paremta tarpusavio pasitikėjimu.	Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	pasitikėjimu	0	0
Jis spontaniškai pasiūlė savo pagalbą.	Li spontanee proponis sian helpon.	spontaniškai	0	0
Mano laisvalaikio pomėgis yra vairavimas ir skambinimas gitara,	Miaj ŝatokupoj estas stirado kaj gitarludado.	laisvalaikio	0	0
Aš mėgstu vienatvę.	Mi ŝatas solecon.	vienatvę	0	0
Jūs turėtumėte remti nusiginklavimą.	Vi devus apogi la malarmadon.	remti	0	0
Šitas sakinys yra ne vertimas. Tai originalas.	Ĉi tiu frazo ne estas traduko. Ĝi estas la originalo.	originalas	0	0
Ką jūs gersite?	Kion vi trinkos?	gersite	0	0
Jūs nerūkykite dirbdami.	Vi ne fumu dum la laboro.	dirbdami	0	0
Jis sensta, bet vikrus kaip ir anksčiau.	Li maljuniĝas, sed viglas kiel antaŭe.	vikrus	0	0
Aš gyvenu Bagdade.	Mi loĝas en Bagdado.	bagdade	0	0
Liūtis neleido man išeiti.	Pluvego malebligis min foriri.	liūtis	0	0
Tomas įsikūrė pas savo draugę.	Tomo ekloĝis ĉe sia koramikino.	įsikūrė	0	0
Ji savo kambaryje uždegė žvakes.	Ŝi ekflamigis kandelojn en sia ĉambro.	uždegė	0	0
Eidami, mes kojas pabrūžinome į demblį.	Pasante ni frotetis la piedojn sur la mato.	eidami	0	0
Ledas yra per plonas čiuožti.	La glacio estas tro maldika por glitsketi sur ĝi.	plonas	0	0
Ar ji nesijaučia geriau?	Ĉu ŝi ne sentas sin bone?	nesijaučia	0	0
Šiandieninės tragedijos yra rytdienos komedijos.	Hodiaŭaj tragedioj estas morgaŭaj komedioj.	komedijos	0	0
Ledas yra pernelyg plonas čiuožti.	La glacio estas tro maldika por glitsketi sur ĝi.	čiuožti	0	0
Mes įveiksime.	Ni venkos.	įveiksime	0	0
Amerikiečių daliniai nepasidavė.	La usonaj taĉmentoj ne cedis.	daliniai	0	0
Ji prasitarė.	Ŝi malkaŝis la sekreton.	prasitarė	0	0
Vabzdžių bendravimui labai svarbūs jų čiuptuvėliai.	La antenoj estas tre gravaj en la komunikado inter la insektoj.	vabzdžių	0	0
Muzika pagyvina didelį festivalį.	La muziko vigligas la grandan festivalon.	festivalį	0	0
Nebūtina pabrėžti, kad privaloma gerbti pagrindines žmogaus teises.	Ne necesas substreki, ke oni devas respekti la fundamentajn homajn rajtojn.	pabrėžti	0	0
Mes gyvename atominės energijos amžiuje.	Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	atominės	0	0
Aš neturiu laiko sirgti.	Mi ne havas tempon por malsani.	sirgti	0	0
Panašumas labai neaiškus.	La simileco estas sufiĉe neklara.	neaiškus	0	0
Teismo procesas yra ne viešas.	La proceso estas fermita por publiko.	viešas	0	0
Aš neduodu sutikimo.	Mi ne konsentas.	neduodu	0	0
Gal galėtumėte pasakyti, kaip nuvykti į dailės muziejų?	Rakontu al mi, kiel atingi la muzeon de arto, mi petas.	dailės	0	0
Išeidamas iš kambario, aš visada išjungiu šviesą.	Mi ĉiam malŝaltas la lumon kiam mi forlasas ĉambron.	išjungiu	0	0
Jo skruostais nusirito ašaros.	Laŭ liaj vangoj fluis larmoj.	nusirito	0	0
Aš čia jaučiuosi saugesnis.	Mi sentas min pli sekura ĉi tie.	saugesnis	0	0
Augalai vandenį ima iš grunto.	La plantoj sorbas akvon el la grundo.	grunto	0	0
Vsi žvėrys, visi ropliai ir visi paukščiai, visi, kas juda žemėje pagal savo šeimas, išėjo iš arkos.	Ĉiuj bestoj, ĉiuj rampaĵoj, kaj ĉiuj birdoj, ĉio, kio moviĝas sur la tero, laŭ siaj familioj, eliris el la arkeo.	arkos	0	0
Tomas savo brolį mylėjo, bet jam taip pat jautė pavydą.	Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	pavydą	0	0
Jeigu tu mėgsti rožes, priprask prie spyglių.	Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	rožes	0	0
Gaisro atveju naudokitės laiptais.	En okazo de incendio uzu la ŝtuparon.	naudokitės	0	0
Armėnų genocidas yra istorinis faktas.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	istorinis	0	0
Aš žavėjausi Tomu.	Mi admiris Tomon.	žavėjausi	0	0
Iki dabar jų neįmanoma identifikuoti.	Ĝis nun ne eblas identigi ilin.	identifikuoti	0	0
Jis labai didžiavosi savo vaikais.	Li tre fieris pri siaj infanoj.	didžiavosi	0	0
Tomas nevyks į Bostoną.	Tomo ne venos al Bostono.	nevyks	0	0
Su kate gerai susipažįsta tik tada, kai jai užmina uodegą.	Oni bone konas la katon, nur kiam oni surtretas ĝian voston.	susipažįsta	0	0
Man nepetinka šiltos žiemos.	Mi ne ŝatas varmajn vintrojn.	šiltos	0	0
Duobėje buvo rasti trys kūnai.	Tri korpoj estis trovitaj en la kavo.	duobėje	0	0
Niekas netrunka ilgiau, kaip laikina priemonė.	Nenio estas de pli longa daŭro ol provizora aranĝo.	netrunka	0	0
Šviesos buvo išjungtos.	La lumoj estis malŝaltitaj.	išjungtos	0	0
Mes viską parduodame.	Ni vendas ĉion.	parduodame	0	0
Mane suėmė baimė, kad ji išsiskirs su manimi.	Min kaptis la timo, ke ŝi eksedziniĝos disde mi.	išsiskirs	0	0
Prašau, duokite man šituos 8 ryškiai raudonus obuolius.	Donu al mi tiujn 8 karmezinajn pomojn, mi petas.	obuolius	0	0
Naujiena man trenkė kaip žaibas iš giedro dangaus.	La novaĵo trafis min, kiel fulmo el serena ĉielo.	giedro	0	0
Varpai gaudžia.	La sonoriloj sonoras.	varpai	0	0
Ar tu grąžinai knygas?	Ĉu vi redonis la librojn?	grąžinai	0	0
Koks paltas yra madingas šiais metais?	Kiuspeca mantelo estas laŭmoda ĉi-jare?	madingas	0	0
Jis savarankiškas.	Li estas sendependa.	savarankiškas	0	0
Nelaimingą atsitikimą lėmė jo aplaidumas.	La akcidenton kaŭzis lia neglekto.	lėmė	0	0
Kokiomis raidėmis baigiasi būdvardis?	Per kiuj literoj finiĝas la adjektivo?	raidėmis	0	0
Mes pristatysime Tomą.	Ni alportos Tomon.	pristatysime	0	0
Reikės atsiraitoti rankoves, jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti!	Necesos kuspi al ni la manikojn, se ni volos fini tiun laboron akurate!	norėsime	0	0
Kelintus metus tu mediciną studijuoji?	En la kioma jaro de medicina studado vi estas?	studijuoji	0	0
Aš to nebedarysiu.	Mi neniam plu faros tion.	nebedarysiu	0	0
Mokėk būti savimi ir tu niekada netapsi likimo žaislu.	Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	netapsi	0	0
Aš nekenčiu amerikietiško futbolo.	Mi malamas usonan futbalon.	amerikietiško	0	0
Jis prieš trisdešimt metų pabėgo iš kalėjimo ir nuo tada yra pabėgėlis.	Li eskapis el malliberejo antaŭ tridek jaroj, kaj ekde tiam li estas fuĝanta.	pabėgėlis	0	0
Kaip jūs suradote Tomą?	Kiel vi trovis Tomon?	suradote	0	0
Ar tu galėtum kelias minutes pasaugoti mano lagaminą?	Ĉu vi povus gardi mian valizon dum kelkaj minutoj.	pasaugoti	0	0
Vis dar tikima daugybe prietarų.	Oni ankoraŭ kredas je multe da superstiĉoj.	tikima	0	0
Aš žinau priežastį, dėl ko Tomas ant jų pyko.	Mi scias la kialon, pro kiu Tom koleris al ili.	pyko	0	0
Mes visai skirtinguose pasauliuose gyvename.	Ni vivas en tute malsamaj mondoj.	skirtinguose	0	0
Tu man nesakei, kad nupirkčiau duonos.	Vi ne diris al mi, ke mi aĉetu panon.	nupirkčiau	0	0
Ji žemuoges mieliau valgo su grietinėle.	Ŝi preferas manĝi fragojn kun kremo.	grietinėle	0	0
Tomas virė bulves.	Tomo kuiris la terpomojn.	virė	0	0
Iš tavęs jau smėlis byra!	El vi jam sablo ŝutiĝas!	byra	0	0
Ji į jį žiūrėjo su panieka.	Ŝi malestimis lin.	panieka	0	0
Venkite blogos kompanijos!	Evitu malbonan kompanion!	venkite	0	0
Knyga yra oranžinė.	Li libro estas oranĝokolora.	oranžinė	0	0
Marija dirba ilgas valandas ir namo grįžta visai išsekusi.	Manjo laboras longajn horojn kaj elĉerpita alvenas hejme.	išsekusi	0	0
Jo šypsena reiškė dėkingumą.	Lia rideto esprimis lian dankemon.	dėkingumą	0	0
Premjeras skiria savo kabineto narius.	La ĉefministro nomumas sian ministraron.	premjeras	0	0
Kelkite triukšmą!	Faru bruon!	kelkite	0	0
Gaisro atveju paspauskite šitą mygtuką.	Okaze de brulo bonvolu premi tiun butonon.	paspauskite	0	0
Nekalbu nei japoniškai, nei kiniškai.	Mi parolas nek japane nek ĉine.	kiniškai	0	0
Aš daugiau negaliu kęsti jo įžūlumo.	Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.	kęsti	0	0
Restorane yra pilkos durys.	La restoracio havas grizan pordon.	pilkos	0	0
Tomas griebė savo pistoletą ir išbėgo laukan.	Tomo kaptis sian pistolon kaj kuris eksteren.	griebė	0	0
Motina ruošė vakarienę.	Panjo estis preparanta la vespermanĝon.	ruošė	0	0
Ar tau nekeista, kad jo čia nėra?	Ĉu vi ne trovas strange, ke li ne estas ĉi tie?	nekeista	0	0
Ada Lovelace buvo pirmoji kompiuterių programuotoja.	Ada Lovelace estis la unua komputila programisto.	ada	0	0
Kaip tu atvykai? - Pėsčiom.	Kiel vi venis? - Piede.	pėsčiom	0	0
Kada tu geri vandenį, neužmiršk tų, kurie iškasė šulinį.	Kiam vi trinkas akvon, ne forgesu tiujn, kiuj fosis la puton.	iškasė	0	0
Kas daro žmones laimingais?	Kio igas homojn feliĉaj?	laimingais	0	0
Kas tą išvalė?	Kiu purigis tion?	išvalė	0	0
Mano mersedesas yra didesnis už tavo.	Mia Mercedeso estas pli granda ol via.	mersedesas	0	0
Mes paseksime tavo patarimu.	Ni sekvos vian konsilon.	patarimu	0	0
Jis savo pinigus investavo biržoje į akcijas.	Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	investavo	0	0
Marškiniai turi būti išlyginti.	La ĉemizo devas esti gladita.	išlyginti	0	0
Tomas ir Marija sakė, kad jie menininkai.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili estas artistoj.	menininkai	0	0
Apsimauk kelnes!	Vestu vin per la pantalono!	apsimauk	0	0
Šitas paplūdimys yra turistų mėgstama vieta.	Ĉi tiu strando estas populara loko turisma.	mėgstama	0	0
Sudeginta, tai nėra troškinta.	Bruligita ne estas brezita.	sudeginta	0	0
Marija atsistatydino.	Manjo demisiis.	atsistatydino	0	0
Savo nuomonės nekeisk.	Ne ŝanĝu vian opinion.	nekeisk	0	0
Tu klausyk protingų tėvo patarimų.	Vi aŭskultu la saĝajn konsilojn de via patro.	protingų	0	0
Kada tu skambinsi Markui?	Kiam vi telefonos al Marko?	skambinsi	0	0
Mes kartu šokome.	Ni dancis kune.	šokome	0	0
Susirinkimas buvo atidėtas rytdienai.	La kunveno estis prokrastita ĝis morgaŭ.	atidėtas	0	0
Aš daugiau pieno pirksiu.	Mi aĉetos pli da lakto.	pirksiu	0	0
Bilas supyko ir Diką išplūdo.	Vilĉjo koleriĝis kaj insultis Diĉjon.	diką	0	0
Tomas gieda bažnyčios chore.	Tomo kantas en preĝeja ĥoro.	chore	0	0
Tas lęšis daiktus rodo du šimtus kartų didesnius.	Tiu lenso vidigas objektojn 200-oble pli grandaj.	didesnius	0	0
Aš mieliau noriu kokakolos o ne kavos.	Mi preferas kokakolaon ol kafon.	kokakolos	0	0
Aš visiškai nebijau jo grasinimų.	Mi tute ne timas liajn minacojn.	grasinimų	0	0
Mes pas veterinarą paskiepijome savo katę.	Ni vakcinigis nian katon ĉe la bestkuracisto.	veterinarą	0	0
Man reikia pasikviesti tėvus, ir jiems pasakyti, kad aš vėluosiu vakarieniauti.	Mi bezonas telefoni al miaj gepatroj kaj diri al ili, ke mi malfruos por la vespermanĝo.	vėluosiu	0	0
Morka yra daržovė.	Karoto estas legomo.	morka	0	0
Trys žmonės dar nerasti.	Tri homoj ankoraŭ ne estas trovitaj.	nerasti	0	0
Burtininkai naudoja apgaulę.	Magiistoj uzas trompon.	burtininkai	0	0
Jie nugalėjo bučinių konkurse.	Ili gajnis la konkurson pri kisoj.	bučinių	0	0
Šitos slyvos prinokusios.	Ĉi tiuj prunoj estas maturaj.	slyvos	0	0
Jis yra vienas iš garsiausių Japonijos menininkų.	Li estas unu el la plej famaj artistoj en Japanio.	garsiausių	0	0
Pasveikink jį nuo manęs, prašau.	Bonvolu saluti lin de mi.	pasveikink	0	0
Keletą kartų vyko ginčai. Kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija.	Kelkajn fojojn okazis disputo. Aliajn fojojn ekzistis plena unueco kaj harmonio.	harmonija	0	0
Mes visi miegojome.	Ni ĉiuj dormis.	miegojome	0	0
Šitos knygos nėra pigios.	Tiuj libroj ne estas etprezaj.	pigios	0	0
Aš daugiau neužsiimu azartiniais lošimais.	Mi ne plu praktikas hazardludojn.	neužsiimu	0	0
Tomas pasakė, kad jis nenusiteikęs valgyti..	Tomo diris, ke li ne emas manĝi.	nenusiteikęs	0	0
Ją išrinko iš dešimties tūkstančių kandidatų.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	kandidatų	0	0
Neskaityk mano dienoraščio!	Ne legu mian taglibron!	neskaityk	0	0
Į Hilton viešbutį, prašau.	Al la hotelo Hilton bonvolu.	hilton	0	0
Tai geras pratimas.	Tio estas bona ekzerco.	pratimas	0	0
Snigo ištisai dešimt dienų.	Neĝis dum dek sisekvaj tagoj.	ištisai	0	0
Ji niekada nedirbs.	Ŝi neniam laboros.	nedirbs	0	0
Jis sugalvoja linksmas istorijas.	Li elpensas amuzajn historiojn.	sugalvoja	0	0
Naujas tunelis sujungs Angliją ir Prancūziją.	La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	sujungs	0	0
Tai skambėjo pernelyg absurdiškai.	Tio sonis tro absurda.	absurdiškai	0	0
Tomas pasižiūrėjo į savo piniginę.	Tom enrigardis sian monujon.	pasižiūrėjo	0	0
Ji rūpinosi pacientu.	Ŝi zorgis la pacienton.	pacientu	0	0
Reporteriai medžiojo naujienas.	La raportistoj ĉasis je novaĵoj.	medžiojo	0	0
Man Tomas uždavė tris klausimus.	Tomo faris al mi tri demandojn.	uždavė	0	0
Ji man priekaištauja, kad mūsų vedybinis gyvenimas yra nesėkmingas.	Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	nesėkmingas	0	0
Jo viešas britų vyriausybės palaikymas buvo nepopuliarus.	Lia publika subteno al la brita registaro estis malpopulara.	palaikymas	0	0
Jis mano patikėtinis.	Li estas konfidenculo mia.	patikėtinis	0	0
Šita knyga yra studentams, kurių gimtoji kalba yra ne japonų kalba.	Tiu ĉi libro estas por studentoj kies gepatra lingvo ne estas la japana.	studentams	0	0
Jei tą pasiūlymą gaučiau, aš ilgai negalvočiau, bet jį priimčiau.	Se mi ricevus tian oferton, mi ĝin ne longe pripensus, sed akceptus.	priimčiau	0	0
Hanako labai mėgsta pyragaitį.	Hanako tre ŝatas kukon.	pyragaitį	0	0
Pievoje pilna varlių.	La herbejo plenas je ranoj.	varlių	0	0
Pažiūrėk žemėlapį dvidešimt penktame puslapyje.	Rigardu la mapon sur paĝo 25.	penktame	0	0
Aplink statulą yra baltos tulpės.	Estas blankaj tulipoj ĉirkaŭ la statuo.	statulą	0	0
Kodėl jūs naudojate Tatoebą?	Kial vi uzas Tatoeba-n?	naudojate	0	0
Jį nutrenkė žaibas.	Li estis batita de fulmo.	nutrenkė	0	0
Valgis šąla.	La manĝaĵo iĝas malvarma.	šąla	0	0
Rusija man suteikė politinį prieglobstį.	Rusio donis al mi politikan azilon.	politinį	0	0
Jo nuomonė buvo nesvarbi.	Lia opinio ne estis grava.	nesvarbi	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp vėjo, audros ir uragano.	Tom ne scias la diferencon inter vento, ŝtormo kaj uragano.	uragano	0	0
Tomas nepatikimas.	Tomo ne estas fidinda.	nepatikimas	0	0
Vaikų tarpusavio meilė užtikrina saugią šeimos ateitį.	Reciproka amo en la gefrataro sekurigas la familian estontecon.	užtikrina	0	0
Per mokslo metus jis gavo tik gerus pažymius.	Dum la lernojaroj li ricevis nur bonajn notojn.	pažymius	0	0
Aš įsipjoviau.	Mi tranĉvundis min.	įsipjoviau	0	0
Nejudink stalo!	Ne skuu la tablon!	nejudink	0	0
Mes jus vežame į Egiptą.	Ni transportas vin al Egiptio.	vežame	0	0
Jų ekspedicijos metu nusimato problemos.	Antaŭvideblas problemoj rilate al ilia ekspedicio.	nusimato	0	0
Aš galvoju, kaip ji reaguos.	Mi demandas min, kiel ŝi reagos.	reaguos	0	0
Aš su Tomu prancūziškai šnekėjau.	Mi babilis kun Tomo france.	šnekėjau	0	0
Kambarys dvokė tabaku.	La ĉambro odoraĉis pro la tabako.	dvokė	0	0
Ar tą tu paminėjai mokytojui?	Ĉu vi menciis tion al la instruisto?	mokytojui	0	0
Mankšta kūnui, o mąstymas smegenyms.	Sporto estas tio por la korpo, kio estas pensado por la cerbo.	mankšta	0	0
Jis pasitikėjo mano įgūdžiais.	Li kredis je mia lerteco.	įgūdžiais	0	0
Mano gydytojas sakė, kad šitas gerklės skausmas yra dėl streptokokinės infekcijos.	Mia kuracisto diris, ke tiu gorĝodoloro estas infektiĝo per streptokokoj.	infekcijos	0	0
Aš verdu be druskos.	Mi kuiras sen salo.	verdu	0	0
Tikiuosi, kad mano sveikinimus perduosi savo šeimai.	Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	perduosi	0	0
Šiandien nieko netikėto neįvyko.	Hodiaŭ okazis nenia neatenditaĵo.	netikėto	0	0
Jimas suvalgė tris obuolius ir pasakė, kad dar galėtų tiek pat suvalgyti.	Jim manĝis tri pomojn kaj diris ke li povus ankoraŭ manĝi saman kvanton.	jimas	0	0
Atmerk akis.	Malfermu viajn okulojn.	atmerk	0	0
Jis mums užsakė jautienos kepsnius.	Li mendis por ni bifstekon.	kepsnius	0	0
Pasakyk man, kaip tu išsprendei tą problemą.	Diru al mi, kiel vi solvis la problemon.	išsprendei	0	0
Kiek jūs laikrodžių turėjote?	Kiom da horloĝoj vi havis?	laikrodžių	0	0
Aš santykinai smalsus.	Mi estas relative scivola.	smalsus	0	0
Aš manau, kad mes nustatėme problemą.	Mi pensas, ke ni trovis la problemon.	nustatėme	0	0
Jis yra kelianti smalsumą asmenybė.	Li havas scivoligan personecon.	smalsumą	0	0
Negalima pagydyti sudaužytą širdį.	Ne eblas kuraci rompitan koron.	pagydyti	0	0
Grįždamas iš mokyklos namo, Tomas atsitiktinai sutiko Mariją.	Revenante hejmen el la lernejo, Tom hazarde renkontis Mary-an.	grįždamas	0	0
Visi tvirtovės gynėjai mirė didvyrių mirtimi.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	gynėjai	0	0
Gal jūs klonas?	Ĉu vi estas klono?	klonas	0	0
Tomas serga diabetu.	Tomo havas diabeton.	diabetu	0	0
Jau vienuolikta valanda. Tu jau seniai turėtum būti lovoje.	Estas jam je la dek-unua horo. Vi devus esti en la lito jam delonge.	vienuolikta	0	0
Aš nemokau jūsų inžinierių.	Mi ne instruas al viaj inĝenieroj.	inžinierių	0	0
Stručiai neskraido.	Strutoj ne flugas.	neskraido	0	0
Aš esu apdovanotas puikia atmintimi.	Mi estas dotita per bonega memorkapablo.	atmintimi	0	0
Knygos antraštė gali nieko nepasakyti apie jos turinį.	La titolo de iu libro povas rakonti nenion pri ĝia enhavo.	antraštė	0	0
Jūs išėjote.	Vi eliris.	išėjote	0	0
Saldžiai miegok. Aš tikiu, kad tu sapnuosi angelus.	Dolĉe dormu. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	angelus	0	0
Amerikiečiai yra stori.	Usonanoj estas dikaj.	stori	0	0
Mano žmona Lidija yra graži ir sumani moteris.	Mia edzino Lidia estas bela kaj inteligenta virino.	sumani	0	0
Tu man nusibodai.	Vi tedas min.	nusibodai	0	0
Paprasčiau yra atrodyti angelu, negu juo būti.	Pli simplas aspekti anĝelo, ol esti anĝelo.	angelu	0	0
Tomas Marija nepasitikėjo.	Tomo ne fidis al Manjo.	nepasitikėjo	0	0
Šiandien ryte jis atrodo kaip paukščių baidyklė.	Li aspektas hodiaŭ matene kiel birdotimigilo.	baidyklė	0	0
Jūsų antakiai keistai atrodo.	Viaj brovoj aspektas bizaraj.	antakiai	0	0
Kodėl tu plauni rankas?	Kial vi lavas viajn manojn?	plauni	0	0
Vokietija yra tipiškų kaimų ir didelių miestų šalis.	Germanio estas lando kun tipaj vilaĝoj kaj grandaj centraj urboj.	kaimų	0	0
Aš atsistojau ir ištiesiau jam ranką.	Mi ekstaris kaj etendis manon al li.	atsistojau	0	0
Jie kavalierius ir panelė.	Ambaŭ estas gefraŭloj.	kavalierius	0	0
Aš išviriau vakarienę.	Mi kuiris la vespermanĝon.	išviriau	0	0
Aš ištryniau kablelį.	Mi forviŝis la komon.	ištryniau	0	0
Jie savo pasų negalėjo rasti.	Ili ne povis trovi siajn pasportojn.	pasų	0	0
Tačiau to ji nepradės iš naujo!	Ŝi tamen ne rekomencos tion!	nepradės	0	0
Klauskite!	Demandu!	klauskite	0	0
Problemos sprendimas reikalavo didžiulių pastangų.	La problemo postulis penegon por solviĝi.	didžiulių	0	0
Puikiausia diena mano karjeroje? Diena, kai tapsiu pensininku.	La plej bela tago de mia kariero? La tago, en kiu mi pensiiĝos.	puikiausia	0	0
Virš vandens kyšo salelė.	La insuleto elstaras super la akvo.	kyšo	0	0
Vakar aš neturėjau pasisekimo.	Hieraŭ mi ne havis bonŝancon.	pasisekimo	0	0
Ji ateitį spėja būrimo kortomis, išdėliotomis ant grindų.	Ŝi divenas la estontecon per la tarokaj kartoj metitaj sur la planko.	būrimo	0	0
Prieš naudojimą sumaišyti.	Skui antaŭ la uzo.	sumaišyti	0	0
Kokiose šalyse kalba ispaniškai?	En kiuj landoj oni parolas hispane?	kokiose	0	0
Jis plaukia kaip kirvis.	Li naĝas kiel amboso.	kirvis	0	0
Aš užmiršau PIN kodą.	Mi forgesis la PIN-kodon.	pin	0	0
Pirmiausiai, mintinai išmok formulę.	Antaŭ ĉio, parkere lernu la formulon.	formulę	0	0
Tomas jojo be balno.	Tomo rajdis sensele.	jojo	0	0
Iki pasimatymo, Kuba.	Ĝis la revido, Kubo.	kuba	0	0
Temperatūra nukrito per tris laipsnius.	La temperaturo plimalaltiĝis tri gradojn.	laipsnius	0	0
Vakar aš nežaidžiau teniso.	Hieraŭ mi ne tenisis.	nežaidžiau	0	0
Ar tu dar nori keptos jautienos?	Ĉu vi volas havi pli da rostita bovaĵo?	keptos	0	0
Keturias valandas aš nešiojau sunkius baldus. Dabar man tiks stiklinė vėsaus alaus.	Kvar horojn mi portadis pezajn meblojn. Nun plaĉos al mi malvarmeta glaso da biero.	nešiojau	0	0
Tomas yra vienas iš ankstesnių mūsų klientų.	Tom estas unu el niaj antaŭaj klientoj.	ankstesnių	0	0
Tomas privalėjo užkurti ugnį.	Tomo devis fari fajron.	užkurti	0	0
Mes turime ribotą neuronų skaičių.	Ni havas limigitan nombron da neŭronoj.	neuronų	0	0
Kad nebūtum savo žodžių vergu, būk savo tylėjimo viešpačiu.	Estu sinjoro de via silento por ne esti sklavo de viaj vortoj.	vergu	0	0
Vietoj to, kad pats ėjęs, aš pasiunčiau pasiuntinį.	Anstataŭ iri mem, mi sendis mesaĝiston.	ėjęs	0	0
Jie nerūko.	Ili ne fumas.	nerūko	0	0
Mano tėvai pritarė, kad vesčiau Mariją.	Miaj gepatroj konsentis kun mia geedziĝo kun Maria.	vesčiau	0	0
Udo tris kartus paėmė pudingo.	Udo prenis pudingon trifoje.	pudingo	0	0
Čia yra ryžiai.	Ĉi tiu estas rizo.	ryžiai	0	0
Kambaryje buvo galima girdėti skrendančią musę.	Oni povis aŭdi la muŝojn flugi en la salono.	musę	0	0
Ji nosimi prisispaudė prie lango.	Ŝi premis sian nazon al la fenestro.	nosimi	0	0
Jis tyčia išdaužė langą.	Li intence disbatis fenestron.	išdaužė	0	0
Skaityk tarp eilučių.	Legu inter linioj.	eilučių	0	0
Aš tingiu.	Mi pigras.	tingiu	0	0
Mes kartu sprendžiame.	Ni decidas kune.	sprendžiame	0	0
Vaikščiok!	Promenu!	vaikščiok	0	0
Kartais tikrovė man atrodo nereali.	Kelkfoje la realo ŝajnas al mi nereala.	nereali	0	0
Tomas nesuvokia, ko Marija iš jo nori.	Tomo ne komprenas, kion Manjo volas de li.	nesuvokia	0	0
Per tą sausrą mirė daug valstiečių.	Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	valstiečių	0	0
Ji nuspaudė stabdį.	Ŝi premis la bremson.	stabdį	0	0
Ignoruok juos.	Ignoru ilin.	ignoruok	0	0
Šito lyno vienas metras kainuoja du šimtus jenų.	Tiu ĉi ŝnurego kostas po 200 enojn por metro.	lyno	0	0
Mes labai linksminomės.	Ni tre amuzis nin.	linksminomės	0	0
Antklodė yra žalia ir rožinė.	La litkovrilo estas verda kaj rozokolora.	antklodė	0	0
Prancūzai valgo varles ir yra nemandagūs.	Francoj manĝas ranojn kaj estas krudaj.	varles	0	0
Aš myliu tą romantišką muziką.	Mi amas tiun romantikan muzikon.	romantišką	0	0
Tai pati kvailiausia idėja, kurią aš kada nors girdėjau.	Tio estas la plej absurda ideo, kiun mi iam ajn aŭdis.	kvailiausia	0	0
Mergina pasijuto nepatogiai, nežinodama ką savo tėvui pasakyti.	La junulino embarasiĝis, ne sciante kion diri al sia patro.	pasijuto	0	0
Jie perdozavo.	Ili havis troan dozon.	perdozavo	0	0
Aš ploviau padėklus.	Mi gargaris la pletojn.	ploviau	0	0
Japonijai aš didžią meilę jaučiu.	Mi sentas profundan amon al Japanujo.	didžią	0	0
Biržoje reikia elgtis kaip vonioje su šaltu vandeniu; įšokti ir greitai atgal.	En la borso oni devas konduti kiel ĉe bano en malvarma akvo: ensalti tien kaj tuj reen rapide.	įšokti	0	0
Jo veidas buvo aptaškytas purvu.	Lia vizaĝo estis kotkovrita.	purvu	0	0
Nei vynas, nei opiumas, nei tabakas nereikalingi žmogaus gyvenimui.	Nek vino, nek opio, nek tabako necesas por la homa vivo.	tabakas	0	0
Aš netikėjau, kad mes sugebėsime ten įsibrauti.	Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	sugebėsime	0	0
Kiekvienas turi savo trūkumus.	Ĉiu havas siajn malvirtojn.	trūkumus	0	0
Graikijoje kalba graikiškai.	En Grekujo oni parolas la grekan.	graikijoje	0	0
Šitie grybai yra nuodingi.	Ĉi tiuj fungoj estas venenaj.	grybai	0	0
Bus keblumų.	Estos problemoj.	keblumų	0	0
Jis gyja.	Li resaniĝas.	gyja	0	0
Jie vienodino skirtumus.	Ili glatigis la diferencojn.	skirtumus	0	0
Aš kūdikiui turiu pakeisti vystyklus.	Mi devas ŝanĝi la vindotukon de la bebo.	vystyklus	0	0
Jis nesunkiai išsprendė problemą.	Li sen malfacilaĵo solvis la problemon.	nesunkiai	0	0
Jaunystė nežino, senatvė negali.	Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	senatvė	0	0
Aš prakaituoju savo lovoje.	Mi ŝvitas en mia lito.	prakaituoju	0	0
Ar galima pergudrauti lapę?	Ĉu oni povas superruzi vulpon?	pergudrauti	0	0
Jis negali būti jaunesnis kaip trisdešimties.	Li ne povas esti malpli ol tridekjara.	trisdešimties	0	0
Laikas ir aplinkybės atneša išmintį.	Tempo kaj cirkonstancoj saĝon alportas.	išmintį	0	0
Visą naktį nesiliovė lietus.	Dum la tuta nokto ne ĉesis la pluvo.	nesiliovė	0	0
Per Seną yra daug tiltų.	Multaj pontoj transiras Sejnon.	tiltų	0	0
Velykas aš visada švenčiu kaime.	Mi ĉiam festas Paskon en la vilaĝo.	švenčiu	0	0
Aš gyvenu Baku.	Mi loĝas en Bakuo.	baku	0	0
Ar tu nori, kad aš atidaryčiau langus?	Ĉu vi volas, ke mi malfermu la fenestrojn?	atidaryčiau	0	0
Aš rytoj neateisiu.	Mi ne venos morgaŭ.	neateisiu	0	0
Vabzdžiai turi šešias galūnes.	La insektoj havas ses krurojn.	galūnes	0	0
Mes gyvename Kolumbijoje.	Ni loĝas en Kolombio.	kolumbijoje	0	0
Užgesink žvakę. Jau yra elektra.	Estingu la kandelon. La elektropaneo finiĝis.	užgesink	0	0
Pamokyk mane tą daryti.	Instruu min fari tion.	pamokyk	0	0
Jis suduš.	Ĝi frakasiĝos.	suduš	0	0
Šitas sijonas kainuoja du šimtus dolerių.	Ĉi tiu jupo kostas ducent dolarojn.	sijonas	0	0
Jis vergiškai paslaugus viršininkams ir arogantiškas prieš savo valdinius.	Li estas sklave komplezema al la superuloj kaj aroganta kontraŭ siaj subuloj.	paslaugus	0	0
Mes visi kartu atsistojome... Štai ant scenos, su kongreso vadovybe, pasirodė mylimas maestras.	Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	vadovybe	0	0
Negalvokite apie praeitį.	Ne pensu pri la estinteco.	negalvokite	0	0
Aš neturėjau pinigų bilietui nusipirkti.	Mi ne havis la monon por aĉeti bileton.	bilietui	0	0
Napoleono žirgas buvo baltas.	La ĉevalo de Napoleono estis blanka.	napoleono	0	0
Tomas mėgo lošti.	Tomo ŝatis vetludi.	lošti	0	0
Kopijuoti iš knygų be autoriaus sutikimo yra draudžiama.	Estas kontraŭleĝe kopii el libroj sen permeso de la aŭtoro.	kopijuoti	0	0
Ji nieko nesumokėjo.	Ŝi pagis nenion.	nesumokėjo	0	0
Jie padarė daug pakeitimų.	Ili faris multajn ŝanĝojn.	pakeitimų	0	0
Jis mane pradėjo įžeidinėti visokiomis kalbomis.	Li ekinsultis min en ĉiuj lingvoj.	įžeidinėti	0	0
Šita pamoka yra begalinė.	Tiu leciono estas senfina.	begalinė	0	0
Man patinka pasakojimai apie vampyrus.	Mi ŝatas rakontojn pri vampiroj.	pasakojimai	0	0
Aš buvau komediantas.	Mi estis komediisto.	komediantas	0	0
Batai, kuriuos tu avi, atrodo pakankamai brangūs.	La ŝuoj, kiujn vi portas, aspektas sufiĉe multekostaj.	avi	0	0
Tikiuosi, kad Tomas neprarado kantrybės.	Mi esperas, ke Tomo ne perdis la paciencon.	neprarado	0	0
Kas yra radijo išradėjas?	Kiu estas la inventinto de la radio?	išradėjas	0	0
Tai vienas iš turtingiausių pasaulio miestų.	Ĝi estas unu el la plej riĉaj urboj de la mondo.	turtingiausių	0	0
Šitas obuolys pradėjo pūti.	Ĉi tiu pomo ekputris.	pūti	0	0
Aš gavau angliškai parašytą laišką.	Mi ricevis leteron angle skribitan.	parašytą	0	0
Aš savo rankinuką pamiršau pas tavo tėvus.	Mi forgesis mian mansakon ĉe viaj gepatroj.	rankinuką	0	0
Jau kuris laikas, Tomo firmai gręsia bankrotas.	Ekde kelka tempo bankroto minacas la firmaon de Tomo.	firmai	0	0
Aš paprašiau du puodelius arbatos ir tris kavos.	Mi petis du tasojn da teo kaj tri tasojn da kafo.	puodelius	0	0
Jie tyrinėjo brangakmenį.	Ili esploris la gemon.	brangakmenį	0	0
Aš įsitikinęs, kad jis pyks.	Mi certas ke li koleriĝos.	pyks	0	0
Aš pakeičiau prancūzišką sakinį.	Mi ŝanĝis la francan frazon.	prancūzišką	0	0
Meras negalėjo atvykti į naujos mokyklos atidarymą.	La urbestro ne povis veni al la inaŭguro de la nova lernejo.	atidarymą	0	0
Net ir šokolade yra vitaminų.	Eĉ ĉokolado havas vitaminojn.	šokolade	0	0
Pavadink savo seseris.	Voku viajn fratinojn.	pavadink	0	0
Netgi ant saulės yra dėmių.	Eĉ sur la suno troviĝas makuloj.	dėmių	0	0
Jeigu meilė yra jausmų sprogimas, tai ji buvo vulkanas.	Se amo estas eksplodo de sentoj, tiam ĝi estis vulkano.	vulkanas	0	0
Darbininkai neturi šalmų.	La laboristoj ne havas kaskojn.	šalmų	0	0
Kokie žavūs vilkiukai!	Kiel ĉarmaj lupidoj!	žavūs	0	0
Jį lydėjo jo draugė.	Lin akompanis lia amikino.	lydėjo	0	0
Firma spausdina mokymo priemones.	La firmao eldonas lernilojn.	spausdina	0	0
Tikro savo vardo nenaudok.	Ne uzu vian veran nomon.	nenaudok	0	0
Mes tą darykime dėmesingai.	Ni faru tion atenteme.	darykime	0	0
Tu išbalai kaip kreida.	Vi blankas kiel kreto.	kreida	0	0
Yra daug gudrybių, kaip galima mirties išvengti.	Estas multaj trukoj, per kiuj oni povas eviti la morton.	gudrybių	0	0
Nelaikyk to egzamino taip svarbiu! Vėliau apie jį niekas daugiau nekalbės.	Ne konsideru tiun ekzamenon tiel grava! Poste neniu plu parolos pri ĝi.	egzamino	0	0
Fiziką nelengva mokytis.	La fiziko ne estas facila por lerni.	fiziką	0	0
Persikai yra saldūs.	Persikoj estas dolĉaj.	saldūs	0	0
Per tą karštį mes netenkame žvalumo.	Tiu varmego malvigligas nin.	netenkame	0	0
Aš nieko nerašau.	Mi skribas nenion.	nerašau	0	0
Šitas peilis gerai pjauna.	Ĉi tiu tranĉilo bone tranĉas.	pjauna	0	0
Jie ten matė gražius balandžius.	Ili vidis belajn kolombojn tie.	balandžius	0	0
Prancūzija tapo antrąja tėvyne.	Francujo iĝis lia dua patrujo.	antrąja	0	0
Palaikykite!	Subtenu!	palaikykite	0	0
Jo kalba sujaudino klausytojus.	Lia parolado kortuŝis la aŭskultantaron.	sujaudino	0	0
Narai ant nugaros turi oro balioną.	Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	balioną	0	0
Tu atrodai įskaudintas.	Vi aspektas ĉagrenita.	įskaudintas	0	0
Aš mėgavausi gera nakvyne.	Mi ĝuis bonan tranoktadon.	mėgavausi	0	0
Jie mane vadina pamišėliu, nes aš svajoju.	Ili nomas min frenezulo, ĉar mi revas.	pamišėliu	0	0
Diktatorius apkaltino Tomą išdavyste dėlto, kad jis neplojo jam.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	išdavyste	0	0
Turtuoliai nekenčia vargšų ir priešingai.	Riĉuloj malamas malriĉulojn kaj inverse.	turtuoliai	0	0
Arklys išmetė raitelį iš balno.	La ĉevalo elseligis sian rajdanton.	balno	0	0
Šiandien mano namo krosnis blogai traukia.	La forno de mia domo ne bone funkcias hodiaŭ.	krosnis	0	0
Tą žino tik Obama.	Tion scias nur Obama.	obama	0	0
Svetimos kalbos mokymasis reikalauja kantrybės.	Lernado de fremda lingvo postulas persistemon.	svetimos	0	0
Pavienė mirtis yra tragedija, milijonas mirčių yra statistika.	Unu sola morto estas tragedio, miliono da mortoj estas statistiko.	statistika	0	0
Ar aš galėčiau tavo kūjį pasiskolinti?	Ĉu mi povus pruntepreni vian martelon?	kūjį	0	0
Jo sūnus buvo nužudytas dvikovoje.	Lia filo estis mortigita en duelo.	dvikovoje	0	0
Stebuklai vadinasi stebuklais, nes jie neįvyksta!	Mirakloj nomiĝas mirakloj ĉar ili ne okazas!	stebuklais	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	atsitrenkiau	0	0
Kur tu ją pasiuntei?	Kien vi sendis ŝin?	pasiuntei	0	0
Aš viskuo rizikavau.	Mi riskis ĉiom.	rizikavau	0	0
Tą dieną pūtė stiprus vėjas.	Forte ventis tiun tagon.	pūtė	0	0
Garsiausias yra Debreceno gėlių karnavalas.	La plej fama estas la florkarnavalo en Debrecen.	garsiausias	0	0
Jis norėjo praplėsti savo įtakos sferą.	Li volis plivastigi la sferon de sia influo.	praplėsti	0	0
Ar turi šaukštą, kuriuo aš galėčiau pamaišyti ryžius?	Ĉu vi havas kuleron, per kiu mi povus turnomovi la rizon?	ryžius	0	0
Aš noriu kritikos! Komplimentai nieko verti.	Mi volas kritikon! Komplimentoj nenion valoras.	kritikos	0	0
Rytoj Velykos.	Morgaŭ estos Kristnaskofesto.	velykos	0	0
Apie tai mes nekalbėkime.	Ni ne parolu pri tio.	nekalbėkime	0	0
Aš su jais nesiginčiju.	Mi ne disputas kun ili.	nesiginčiju	0	0
Tai buvo dirbtinė šypsena.	Ĝi estis devigita rideto.	dirbtinė	0	0
Per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu.	Sub la plenluno mi ĝuas la dolĉan aromon de jasmenoj.	mėgaujuosi	0	0
Per mėnulio pilnatį aš mėgaujuosi švelniu jazminų kvapu.	Sub la plenluno mi ĝuas la dolĉan aromon de jasmenoj.	kvapu	0	0
Jūs eisite pėsti, ar važiuosite autobusu?	Ĉu vi iros piede aŭ per buso?	pėsti	0	0
Kambarį tvarko ponia Smit.	La ĉambron purigas s-ino Smith.	smit	0	0
Aš nemėgstu sušių.	Mi ne ŝatas suŝion.	sušių	0	0
Mūsų dukros aš negaliu vienas auklėti.	Mi ne povas eduki nian filinon sola.	auklėti	0	0
Dėl ko jūs ją pakvietėte?	Por kio vi ŝin invitis?	pakvietėte	0	0
Kas likimo dovanota, tą aš priimu, tarsi tai būtų mano paties planuota.	Kio estas de la sorto donacita, tion mi akceptas, kvazaŭ ĝi estus de mi mem planita.	planuota	0	0
Negerk vandens iš čiaupo.	Ne trinku kranakvon.	čiaupo	0	0
Pagieža yra nuodinga.	Kolero estas venena.	nuodinga	0	0
Aš labai gobšus pinigams.	Mi estas tre monavida.	pinigams	0	0
Jana mokosi plaukti.	Jana lernas naĝi.	jana	0	0
Nors mano draugas vegetaras, aš jam nesakiau, kad sriuboje yra mėsos.	Kvankam mia amiko estis vegetarano, mi ne diris al li, ke la supo entenas viandon.	vegetaras	0	0
"Kur jūs miegosite?" - "Mes miegosime viešbutyje."	"Kie vi dormos?" — "Ni dormos en hotelo."	miegosime	0	0
Tai gera iniciatyva.	Jen bona iniciato.	iniciatyva	0	0
Tu esi iš Švedijos.	Vi estas el Svedio.	švedijos	0	0
Kvėpuokite giliai per burną.	Spiru profunde per la buŝo.	kvėpuokite	0	0
Visi ploja.	Ĉiuj aplaŭdas.	ploja	0	0
Aš išlipsiu sekančioje stotyje.	Mi eltrajniĝos je la venonta stacio.	išlipsiu	0	0
Mūsų įstatymai yra ypač griežti.	Niaj leĝoj estas tre striktaj.	griežti	0	0
Markas Tvenas pasakė: "Visi apibendrinimai yra klaidingi, įskaitant ir šitą.	Mark Twain diris: "Ĉiuj ĝeneraligoj estas malĝustaj, inkluzive tiun ĉi."	klaidingi	0	0
Bet koks laikrodis tinkamas, jeigu jis per daug nekainuoja.	Ajna horloĝo taŭgas, se ĝi kostas ne tro multe.	nekainuoja	0	0
Tomas trimituoja trimitu.	Tomo ludas la trumpeton.	trimitu	0	0
Panašumas labai neryškus.	La simileco estas sufiĉe neklara.	neryškus	0	0
Žinau, kada aš esu nepageidaujamas.	Mi scias, kiam mi ne estas dezirata.	nepageidaujamas	0	0
Mes, japonai, maitinamės ryžiais.	Ni japanoj nin nutras per rizo.	ryžiais	0	0
Tas filmas tinka bet kuriam amžiui.	Tiu filmo taŭgas por ĉiuj aĝoj.	amžiui	0	0
Gyvenimas per trumpas gerti pigų vyną.	La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	pigų	0	0
Ar tu nori banano?	Ĉu vi deziras bananon?	banano	0	0
Šokite!	Saltu!	šokite	0	0
Šalia akmeninio bokšto auga cinamono medžiai.	Estas cinamujoj apud la ŝtona turo.	cinamono	0	0
Aš esu tik keliautojas, ieškantis sielos tyrumo.	Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	ieškantis	0	0
Tik po dešimt metų jis vėl pamatė savo gimtąjį miestą.	Li revidis sian hejmurbon nur post dek jaroj.	gimtąjį	0	0
Prieš įeidamas nusiauk batus.	Demetu la ŝuojn antaŭ ol eniri.	nusiauk	0	0
Nepamirškime atsijungti.	Ne forgesu elsaluti.	nepamirškime	0	0
Aš įveiksiu.	Mi venkos.	įveiksiu	0	0
Jūs vakar žaidėte tenisą.	Vi ludis tenison hieraŭ.	žaidėte	0	0
Aš vakar nėjau į darbą.	Mi ne iris labori hieraŭ.	nėjau	0	0
Tomas paspaudė mygtuką, bet nieko neįvyko. Todėl jis paspaudė sekantį mygtuką.	Tom premis butonon, sed nenio okazis. Tial li premis plian butonon.	paspaudė	0	0
Štai jūsų pudingas.	Jen via pudingo.	pudingas	0	0
Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	naudojimą	0	0
Tai kaimas su dviem šimtais gyventojų.	Tio estas vilaĝo kun ducent anoj.	šimtais	0	0
Tai gėdingas JAV istorijos skirsnis.	Ĝi estas honta ĉapitro en la historio de Usono.	gėdingas	0	0
Jis be nusiskundimų atliko kiekvieną darbą, kurį padaryti jį prašė.	Li senplende plenumis ĉiun laboron, kiun oni petis de li.	nusiskundimų	0	0
Mes pareiškėme griežtą nepritarimą.	Ni faris akrajn riproĉojn.	griežtą	0	0
Politikai privalo atsižvelgti į visuomenės nuomonę.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	atsižvelgti	0	0
Narai ant nugaros turi oro balioną.	Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	narai	0	0
Kariuomenė nuslopino maištą.	La armeo sufokis la ribelon.	maištą	0	0
Va plyšys.	Jen la fendo.	plyšys	0	0
Skotą labai griežtai auklėjo.	Scott ricevis severegan edukadon.	skotą	0	0
Aš manau, kad tau privalu keisti valgymo įpročius.	Mi pensas, ke vi ŝanĝu viajn manĝokutimojn.	valgymo	0	0
Tomas jau daugiau kaip trisdešimt metų griežia smuiku.	Tom violonas jam pli ol tridek jarojn.	smuiku	0	0
Mūsų visai netenkina tavo atsakymas.	Via respondo tute ne kontentigas nin.	netenkina	0	0
Ji taiso jo klaidas.	Ŝi korektas liajn erarojn.	taiso	0	0
Kompiuteris yra sudėtingos konstrukcijos mašina.	La komputilo estas kompleksa maŝino.	sudėtingos	0	0
Aš nemėgstu šiltų žiemų.	Mi ne ŝatas varmajn vintrojn.	šiltų	0	0
Tomas su pagaliu užmušė žiurkę.	Tomo mortigis la raton per la bastono.	pagaliu	0	0
Eik į sodą per užpakalines namo duris ir surask didelę žydrą gėlę.	Iru tra la malantaŭa pordo de la domo en la ĝardenon kaj serĉu grandan bluan floron!	užpakalines	0	0
Kongresas mums suteikia galimybę vėl pamatyti kolegas iš visų Europos sąjungos šalių.	La kongreso donas al ni okazon por revidi kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	kolegas	0	0
Jis gausiai pešė plunksnas savo lizdui.	Li riĉe plukis plumojn por sia nesto.	plunksnas	0	0
Užsispyrimas yra pasisekimo pagrindas.	Obstino estas bazo de sukceso.	užsispyrimas	0	0
Tu sustabdei praeivius.	Vi haltigis la preterpasantojn.	sustabdei	0	0
Klausytojai įvairiai reagavo į jos prisistatymą.	La aŭdantaro reagis diversmaniere al ŝia prezentiĝo.	įvairiai	0	0
Tai mano dukterys.	Tiuj estas miaj filinoj.	dukterys	0	0
Slibiną galima nugalėti.	Eblas venki la drakon.	slibiną	0	0
Jo fizinė būklė yra labai gera.	Lia korpa stato bonegas.	fizinė	0	0
Atsikelk.	Leviĝu.	atsikelk	0	0
Nešauk velniui į nugarą. Tu gali nepataikyti.	Ne pafu la diablon je la dorso. Vi povus maltrafi lin.	velniui	0	0
Aš netikiu, kad tą pažadą įvykdysiu.	Mi ne kredas, ke mi plenumos tiun promeson.	įvykdysiu	0	0
Mano dukters gimtadienis lapkritį.	La naskiĝtago de mia filino estas en novembro.	lapkritį	0	0
Ji yra prancūzė.	Ŝi estas francino.	prancūzė	0	0
Jauni japonai mėgsta roką ir džiazą.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	džiazą	0	0
Prašau paduoti man cukrų.	Bonvole donu al mi sukeron.	cukrų	0	0
Kiaulės smirdi, bet jos turi gerą uoslę.	Porkoj stinkas, sed ili havas bonan flarkapablon.	uoslę	0	0
Danas valgo tik keptas bulvytes ir picą.	Dan manĝas nur terpomfingrojn kaj picon.	bulvytes	0	0
Ji yra vyriausia iš keturių seserų.	Ŝi estas la plej aĝa de kvar fratinoj.	vyriausia	0	0
Iš, žemės drebėjimo ir cunamio, sugadintų reaktorių išsiveržė radioaktyvios medžiagos.	Radioaktivaj substancoj eliĝis el la reaktoroj difektitaj de la tertremego kaj la marondego kaŭzita de ĝi.	sugadintų	0	0
Gydytojas gerai prižiūrėjo ligonį.	La kuracisto bone prizorgis la malsanulon.	prižiūrėjo	0	0
Aš jaučiu aštrų skrandžio skausmą.	Mi sentas akutan stomakdoloron.	aštrų	0	0
Be visapusiškos tavo pagalbos, mano misija niekais nueitų.	Sen via senmanka helpo mia misio fiaskintus.	nueitų	0	0
Begalė žvaigždžių.	La steloj estas nekalkuleblaj.	begalė	0	0
Niekada daugiau iš manęs nesityčiok.	Neniam plu moku min.	nesityčiok	0	0
Jį išrinko pirmininku.	Oni elektis lin prezidanto.	pirmininku	0	0
Jis valgė nuodingus grybus.	Li manĝis venenajn fungojn.	grybus	0	0
Drambliai yra labai dideli gyvūnai.	Elefantoj estas grandegaj bestoj.	drambliai	0	0
Ketvirtadieniais aš visada valgau tame pačiame restorane.	Ĵaŭde mi ĉiam manĝas en la sama restoracio.	ketvirtadieniais	0	0
Į šitą laišką nesistenk atsakyti.	Ne penu respondi tiun leteron.	nesistenk	0	0
Jo ūgis buvo vienas metras aštuoniasdešimt trys centimetrai, ir svėrė šimtą aštuoniasdešimt kilogramų.	Li grandis 1,83 metrojn kaj pezis 180 kilogramojn.	svėrė	0	0
Ar jūs turite antklodžių?	Ĉu vi havas litkovrilojn?	antklodžių	0	0
Mes išsinuomojome prabangų butą.	Ni luis la apartamenton.	prabangų	0	0
Aš tau pavydėjau.	Mi ĵaluzis kontraŭ vi.	pavydėjau	0	0
Jis niekados manęs nenugalės.	Li neniam venkos min.	nenugalės	0	0
Aš tą privalau stropiai daryti.	Mi devas fari tion zorge.	stropiai	0	0
Man nepatinka netinkami juokai.	Mi ne ŝatas nedecajn ŝercojn.	netinkami	0	0
Tu atsisakyk įpročio graužti savo nagus.	Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	graužti	0	0
Aš manau, kad bus geriau, jeigu mes priimsime jo planą.	Mi opinias, ke estos pli bone, se ni akceptos lian planon.	priimsime	0	0
Vaikai žaidžia visokiais žaislais.	Infanoj ludas per ĉiaj ludiloj.	visokiais	0	0
Puikiausia diena mano karjeroje? Diena, kai tapsiu pensininku.	La plej bela tago de mia kariero? La tago, en kiu mi pensiiĝos.	karjeroje	0	0
Mes privalome praradimą kompensuoti.	Ni devas kompensi la perdon.	praradimą	0	0
Kažkas beldžiasi į duris.	Io frapas ĉe la pordo.	beldžiasi	0	0
Jis labai ambicingas.	Li estas tre ambicia.	ambicingas	0	0
Tu paklausysi.	Vi obeos.	paklausysi	0	0
Mes rūke pasiklydome.	Ni vojeraris en la nebulo.	rūke	0	0
Štai mano draugė Felicija.	Jen mia amikino Felicie.	felicija	0	0
Kenas yra futbolininkas.	Ken estas piedpilkisto.	futbolininkas	0	0
Aš tą pirkčiau, jeigu jis nebūtų toks brangus.	Ĝin mi aĉetus, se ĝi ne estus tiom multekosta.	pirkčiau	0	0
Nauja Tomo draugė yra vegetarė.	La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.	vegetarė	0	0
Padaryk vizitą pas gydytoją!	Vizitu kuraciston!	vizitą	0	0
Prabudimas yra priešingybė užmigimui.	Vekiĝi estas la malo de ekdormi.	priešingybė	0	0
Nevalgyk avienos.	Ne manĝu ŝafaĵon.	avienos	0	0
Aš esu kairiarankis.	Mi estas maldekstramanulo.	kairiarankis	0	0
Ilgalaikis stresas sukelia ligą.	Longedaŭra streso malsanigas.	ilgalaikis	0	0
Ar tu nupirkai žibintą?	Ĉu vi aĉetis la lanternon?	žibintą	0	0
Tomas yra gyvulių gydytojas.	Tomo estas bestkuracisto.	gyvulių	0	0
Aš įteiksiu Marijai keletą gėlių.	Mi donos kelkajn florojn al Manjo.	įteiksiu	0	0
Marija nelabai moteriška.	Manjo estas ne tre virineca.	moteriška	0	0
Aš sutaupiau šiek tiek pinigų.	Mi ŝparis iometan monon.	sutaupiau	0	0
Rausva žuvis ramiai plaukioja upelyje.	Ruĝeska fiŝo trankvile naĝas en la rivereto.	rausva	0	0
Kambarys yra švarus ir jaukus.	La ĉambro estas pura kaj komforta.	jaukus	0	0
Mes sėdėjome po žaliu medžiu.	Sub verda arbo ni sidis.	žaliu	0	0
Vasaros olimpiada vyks Rio de Žaneire du tūkstančiai šešioliktais metais.	La Someraj Olimpiaj Ludoj okazos en Rio-de-Ĵanejro en la jaro du mil dek ses.	olimpiada	0	0
Nežiūrint jo amžiaus, jis yra sveikas ir energingas.	Malgraŭ sia aĝo, li estas sana kaj aktiva.	energingas	0	0
Ji tyliai atsisėdo greta jo.	Ŝi sidiĝis apud li silente.	atsisėdo	0	0
Aš esu raudonplaukė.	Mi estas ruĝhara.	raudonplaukė	0	0
Mane miegantį užpuolė kačiukas.	Dum mi dormis atakis min katido.	miegantį	0	0
Aš į Tokiją atvykau prieš tris metus, ir nuo tada čia gyvenu.	Mi venis en Tokion antaŭ tri jaroj kaj de tiam mi estas vivanta ĉi tie.	tokiją	0	0
Aš Marką mačiau, kai jam grąžinau pinigus.	Mi vidis Markon kaj mi redonis al li la monon.	grąžinau	0	0
Sami tėvai yra musulmonai.	La gepatroj de Samio estas islamanoj.	musulmonai	0	0
Ar tą tu paminėjai mokytojui?	Ĉu vi menciis tion al la instruisto?	paminėjai	0	0
Jie monetą metė į vandenį, galvodami, kad ji plauks. Tačiau kai ji pradėjo skęsti, vienas iš berniukų ištiesė ranką ją sugauti, bet ji pranyko iš akių.	Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	skęsti	0	0
Vienas iš penkių vandenynų yra Ramusis vandenynas.	Pacifiko estas unu el kvin oceanoj.	ramusis	0	0
Tomas yra realistas.	Tomo estas realisto.	realistas	0	0
Ar tu nuo manęs išsisukinėji?	Ĉu vi evitas min?	išsisukinėji	0	0
Jis paėmė ją už rankos ir įvedė į rūmus.	Li prenis ŝian manon kaj kondukis ŝin en la palacon.	įvedė	0	0
Ji šypsojosi su ašaromis akyse.	Ŝi ridetis, kun larmoj en siaj okuloj.	ašaromis	0	0
Kiekvienas mano pasakymas yra melas.	Ĉiu mia diraĵo estas mensogo.	pasakymas	0	0
Jo mintys klajoja kitur.	Liaj pensoj vagas aliloke.	klajoja	0	0
Plunksna yra galingesnė už kardą.	La plumo estas pli potenca ol la glavo.	galingesnė	0	0
Islandijoje yra daug vulkanų.	Islando havas multajn vulkanojn.	islandijoje	0	0
Jūs nežinojote, ką sakyti.	Vi ne sciis, kion diri.	nežinojote	0	0
Ji ignoravo jį, kol jis praturtėjo.	Ŝi ignoris lin, ĝis li fariĝis riĉa.	ignoravo	0	0
Aš noriu susikurti "Facebook" vartotojo paskyrą.	Mi volas krei fejsbukan konton.	vartotojo	0	0
Šitas automobilis morališkai pasenęs.	Tiu aŭto estas eksmoda.	morališkai	0	0
Mano regionas yra karstinis.	Mia regiono estas karsta.	regionas	0	0
Tomas pradėjo prakaituoti.	Tomo ekŝvitis.	prakaituoti	0	0
Kad perkūnas jį trenktų!	Frapu ĝin fulmo!	perkūnas	0	0
Aš labai didžiavausi.	Mi tre fieris.	didžiavausi	0	0
Jis nesuprato pokšto.	Li ne komprenis la ŝercon.	pokšto	0	0
Aš galiniame vagone.	Mi estas en la malantaŭa vagono.	vagone	0	0
Ar ją atskiri nuo jos sesers?	Ĉu vi povas distingi ŝin de ŝia fratino?	atskiri	0	0
Ar tai geras baltymų šaltinis?	Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	baltymų	0	0
Mes apgailestaujame dėl jo mirties.	Ni bedaŭras lian morton.	apgailestaujame	0	0
Tomas yra kepėjas.	Tomo estas bakisto.	kepėjas	0	0
Aš prisimenu jų adresus.	Mi memoras iliajn adresojn.	adresus	0	0
Sapnai nevisada pildosi.	Sonĝoj ne ĉiam plenumiĝas.	nevisada	0	0
Kabutės nereikalingos.	La citiloj estas superfluaj.	nereikalingos	0	0
Aš savo komentarą pašalinsiu.	Mian komenton mi forigos.	pašalinsiu	0	0
Tai pamišėlių namai!	Tio estas domo de frenezuloj!	pamišėlių	0	0
Nereikia nė sakyti, kad jis niekada nebegrįžo.	Ne necesas diri, ke li neniam revenis.	nebegrįžo	0	0
Mes mėgstame pasakojimus.	Ni ŝatas rakontojn.	pasakojimus	0	0
Dalyvio anketą užpildykite juodu arba mėlynu tušinuku.	Plenigu la aliĝilon per nigra aŭ blua globkrajono.	anketą	0	0
Tas paukštis ant stogo - varna.	Tiu birdo sur la tegmento estas korniko.	varna	0	0
Ar imate čekius?	Ĉu vi akceptas ĉekojn?	imate	0	0
Tomas visiems išvirė ryžių.	Tomo kuiris rizon por ĉiuj.	išvirė	0	0
Sutartis draudžia cheminių ginklų naudojimą.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	cheminių	0	0
Butelyje yra kažkiek pieno.	Estas iom da lakto en la botelo.	butelyje	0	0
Žvejyba nėra mano gyvenimas.	Fiŝado ne estas mia vivo.	žvejyba	0	0
Tai iš tikrųjų aukštos kokybės alyvų aliejus.	Tio estas vere bonkvalita oliva oleo.	alyvų	0	0
Drausmė jaunuolius keičia.	Disciplino ŝanĝas la junulojn.	jaunuolius	0	0
Pametęs savo piniginę, aš džiūgavau ją atgavęs, nes radėjas jos viduje pastebėjo mano vardą ir telefono numerį.	Perdinte mian monujon, mi jubilis reakiri ĝin kiam la trovanto ene vidis mian nomon kaj telefonnumeron.	pametęs	0	0
Jūs meluojate.	Vi mensogas.	meluojate	0	0
Saturno atmosferoje kyla vėjai, kurie gali pasiekti daugiau kaip 1800 kilometrų per valandą greitį.	En la atmosfero de Saturno troviĝas ventoj, kiuj povas atingi rapidecon de pli ol 1,800 kilometroj je horo.	atmosferoje	0	0
Suprantama, iššūkis buvo juos kaip galima toliau nuskraidinti.	Kompreneble la defio estis flugigi ilin kiel eble plej malproksimen.	nuskraidinti	0	0
Niekas čia nebegyvena.	Neniu plu loĝas ĉi tie.	nebegyvena	0	0
Tomas vėl gyvena misijoje.	Tomo denove loĝas en la misiejo.	misijoje	0	0
Nesigėdiju to, kas aš esu.	Ne hontigas min, kio mi estas.	nesigėdiju	0	0
Vakar aš išlošiau 200 000 jenų.	Hieraŭ mi sukcesis gajnon de 200 000 enoj.	išlošiau	0	0
Tomas pasveiko per metus.	La resaniĝo de Tomo daŭris jaron.	pasveiko	0	0
Esperanto yra taiki kalba.	Esperanto estas paca lingvo.	taiki	0	0
Ar tu matai laivą horizonte?	Ĉu vi vidas ŝipon ĉe la horizonto?	horizonte	0	0
Antai vienas iš labiausiai mėgstamų Bostono restoranų.	Jen unu el la plej ŝatataj restoracioj de Bostono.	mėgstamų	0	0
Andersenas yra nenaudėlis! Kodėl jis negali padaryti, kad jo pasakos gerai pasibaigtų? Kodėl jos visada taip liūdnai baigiasi?	Andersen estas kanajlo! Kial li ne povas fari, ke liaj fabeloj finiĝu bone? Kial ili ĉiam finiĝas tiel malĝojaj?	pasibaigtų	0	0
Volga yra ilgiausia Europos upė.	Volgo estas la plej longa rivero de Eŭropo.	ilgiausia	0	0
Kiekvienas prisistatė iš eilės.	Ĉiu sin prezentis laŭvice.	prisistatė	0	0
Mašinos, gaminamos jo firmoje, yra geresnės už mūsų.	La maŝinoj, produktataj en lia firmao, estas pli bonaj ol niaj.	firmoje	0	0
Stiklas yra trapus.	Vitro estas rompiĝema.	trapus	0	0
Mano apatinės kelnės juodos.	Mia kalsono estas nigra.	apatinės	0	0
Žvejai tikisi gausaus laimikio.	La fiŝistoj esperas kaptaĵon abundan.	žvejai	0	0
Neapgaudinėk manęs!	Ne trompu min!	neapgaudinėk	0	0
Keliskart keturi yra dvylika? - Triskart.	Kiomoble kvar estas dek du?	keliskart	0	0
Gal būt aš dar nesulaukiau gražiausios dienos.	La plej belan tagon eble mi ankoraŭ ne vivis.	nesulaukiau	0	0
Jeigu tu turėtum laiko, aš tau pasiūlyčiau puoduką kavos.	Mi prezentus al vi tason da kafo, se vi havus tempon.	pasiūlyčiau	0	0
Yra malonumas stebėti laukinius paukščius.	Rigardi sovaĝajn birdojn amuzas.	laukinius	0	0
Pereik tiltą.	Transiru la ponton.	pereik	0	0
Jis valgė jautieną, atsakė moteris.	Li manĝis bovaĵon -, respondis la virino.	jautieną	0	0
Jis sako, jeigu būtų paukštis, tai skristų pas mane.	Li diras, ke li flugus al mi, se li estus birdo.	skristų	0	0
Aš tikiuosi, kad kol diena nepasibaigs, įvyks kažkas gero.	Mi esperas, ke io bona okazos antaŭ ol la tago finiĝos.	nepasibaigs	0	0
Tomas nepaklausė.	Tom ne demandis.	nepaklausė	0	0
Jie buvo į visas puses išsklaidyti.	Ili estis disĵetitaj en ĉiujn direktojn.	išsklaidyti	0	0
Kiek žmonių užkopė į Everesto kalną?	Kiom da homoj grimpis la monton Everesto?	everesto	0	0
Jis moko jogos.	Li instruas jogon.	jogos	0	0
Jie mums pasakė, kad mokysis prancūzų kalbos.	Ili diris al ni, ke ili lernos la francan.	mokysis	0	0
Ji buvo aukšta, liekna blondinė.	Ŝi estis alta, maldika blondulino.	liekna	0	0
Tomas pravažiavo savo stotelę.	Tomaso preterveturis sian stacion.	stotelę	0	0
Ar tu gerai pasilinksminai?	Ĉu vi bone amuziĝis?	pasilinksminai	0	0
Mes niekada nekalbame.	Ni neniam parolas.	nekalbame	0	0
Prancūzijoje balsavimo teisę įgyja, kai sulaukia aštuoniolikos metų.	En Francio, la rajton voĉdoni oni akiras kiam oni iĝas dek-ok-jaraĝa.	sulaukia	0	0
Užuot kalbėjusi, ji klausosi.	Anstataŭ paroli, ŝi aŭskultas.	kalbėjusi	0	0
Baik savo diskusiją!	Ĉesigu vian disputon!	diskusiją	0	0
Man patinka žmonių atvirumas.	Mi ŝatas la sincerecon de la homoj.	atvirumas	0	0
Jie atbėgo.	Ili venis kurante.	atbėgo	0	0
Tomas yra geras pašnekovas: jis gali ir kalbėti, ir klausyti.	Tomo estas bona interparolanto: li povas kaj paroli kaj aŭskulti.	pašnekovas	0	0
Aš mėgstu gėlėmis puošti savo kambarį.	Mi ŝatas florornami mian ĉambron.	gėlėmis	0	0
Jo kambarys visada kaip sąvartynas.	Lia ĉambro estas ĉiam ŝutejo.	sąvartynas	0	0
Sveiki! Aš esu naujas vartotojas.	Saluton, mi estas nova uzanto.	vartotojas	0	0
Mano senelei reikia skėčio, nes lyja.	Mia avino bezonas ombrelon, ĉar pluvas.	senelei	0	0
''Pinigus man, arba kažkas atsitiks!'' pagrasino plėšikas.	„Monon al mi aŭ io okazos!“ minacis la rabisto.	pagrasino	0	0
Ant mūsų namo sienų atsirado drėgmės dėmės.	Sur la muroj de nia domo formiĝis humidomakuloj.	drėgmės	0	0
Jie pietauja sode.	Ili tagmanĝas en la ĝardeno.	pietauja	0	0
Jis grįš sausio dvidešimt penktąją.	La 25-an de januaro li revenos.	penktąją	0	0
Ar tu priaugai svorio?	Vi iĝis pli peza, ĉu ne?	priaugai	0	0
Tu apsivilkęs švarką, bet neužsirišęs kaklaraiščio.	Vi surhavas jakon, sed vi ne surhavas kravaton.	apsivilkęs	0	0
Tarp genialumo ir beprotybės yra vos įžiūrima linija.	La linio, kiu dividas genion kaj frenezon, estas subtila.	beprotybės	0	0
Frederikas Šopenas yra mano mėgstamiausias pianistas.	Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	frederikas	0	0
Tomas prašė išmaldos.	Tomo almozpetis.	išmaldos	0	0
Ar tu jau skaitei naujausią "Literatura Foiro"?	Ĉu vi jam legis la plej novan "Literatura Foiro"?	naujausią	0	0
Mes dieną dirbame, o naktį miegame.	Ni laboras, kiam estas tago, kaj dormas, kiam estas nokto.	miegame	0	0
Dabar Tailande labai karšta.	Nun estas tre varme en Tajlando.	tailande	0	0
Man buvo svarbu būti teisingu.	Gravis por mi esti justa.	teisingu	0	0
Tomas nemanė, kad Marija baiminasi.	Tomaso ne pensis, ke Maria maltrankvilas.	nemanė	0	0
Ar davei katinui paėsti?	Ĉu vi nutris la katon?	katinui	0	0
Jo balsas buvo nemaloniai šaižus.	Li havis voĉon malagrable stridan.	nemaloniai	0	0
Tamsiame ir nešvariame pastate, jie spindėjo kaip žvaigždės.	Ili brilis kiel steloj en la nigra kaj malpura konstruaĵo.	tamsiame	0	0
Ji muzikai turi įgimtą talentą.	Ŝi havas naturan talenton por muziko.	muzikai	0	0
Johanas atėjo su broliu.	Johano venis kun sia frato.	johanas	0	0
Kenas apkabino Tomo sužadėtinę.	Ken brakumis la fianĉinon de Tom.	sužadėtinę	0	0
Atrodo ji linkusi perdėti.	Ŝi ŝajne emas troigi.	linkusi	0	0
Tomas ką tik įsigijo šitą eilutę.	Tomaso ĵus akiris tiun kostumon.	eilutę	0	0
Lange yra skylė.	Estas truo en la fenestro.	lange	0	0
Namas buvo brangesnis, negu tikėjausi.	La domo estis pli multekosta ol mi esperis.	brangesnis	0	0
Dainavimas teikia džiaugsmą.	Kanti plezurigas.	dainavimas	0	0
Išnyk!	Malaperu!	išnyk	0	0
Jis girdėjo šauksmą.	Li aŭdis krion.	šauksmą	0	0
Jis komikas.	Li estas komikisto.	komikas	0	0
Ponas yra elegantiškas.	La sinjoro estas eleganta.	elegantiškas	0	0
Skirtumas tarp praeities, dabarties ir ateities yra tik itin plačiai paplitusi iliuzija.	La diferenco inter estinteco, estanteco kaj estonteco estas nenio alia ol treege disvastigita iluzio.	dabarties	0	0
Šita parduotuvė kaip magnetas pritraukia nusikaltėlius.	Ĉi tiu magazeno magnete altiras krimulojn.	pritraukia	0	0
Kada jūs mokėtės anglų kalbos?	Kiam vi studis la anglan?	mokėtės	0	0
Kodėl tu amerikietišką automobilį pirkai?	Kial vi aĉetis usonan aŭton?	amerikietišką	0	0
Būk atsargus su pageidavimais, nes jie gali išsipildyti.	Atentu, kion vi deziras. Tio povus realiĝi.	išsipildyti	0	0
Ar tavo bagažinė užrakinta?	Ĉu via kofro estas ŝlosita?	bagažinė	0	0
Kuo daraisi vyresnis, tuo daugiau tau miego reikia.	Ju pli maljuna vi iĝas, des pli da dormo vi bezonas.	daraisi	0	0
Pasitikėk manimi ir užsirišk šitą kaklaraištį. Jis puošnus.	Fidu al mi, kaj surhavu tiun kravaton. Ĝi estas belega.	užsirišk	0	0
Už savo poelgius reikia atsakyti.	Oni devas responsi pri siaj agoj.	poelgius	0	0
Su ta suknele, tu patrauksi visų dėmesį.	Pere de tiu robo vi altiros multajn rigardojn.	patrauksi	0	0
Juoda medžiaga sugeria šviesą.	Nigraj ŝtofoj absorbas lumon.	sugeria	0	0
Saturno atmosferoje kyla vėjai, kurie gali pasiekti daugiau kaip 1800 kilometrų per valandą greitį.	En la atmosfero de Saturno troviĝas ventoj, kiuj povas atingi rapidecon de pli ol 1,800 kilometroj je horo.	saturno	0	0
Tas man jau gerklėje stovi.	Ĝi jam staras al mi en la gorĝo.	gerklėje	0	0
Tomas nori žaisti biliardą.	Tomo volas bilardi.	biliardą	0	0
Aš dėl to neįsižeidžiau.	Mi ne ofendiĝis pro tio.	neįsižeidžiau	0	0
Jis leido aitvarą.	Li flugigis kajton.	aitvarą	0	0
Jis vaizduoja dirbantį, bet iš tikrųjų miega.	Li ŝajnigas, ke li laboras, sed fakte li dormas.	dirbantį	0	0
Kokia tiksli šio žodžio reikšmė?	Kio estas la preciza signifo de ĉi tiu vorto?	tiksli	0	0
Ji gana ambicinga, ar ne?	Ŝi estas sufiĉe ambicia, ĉu ne?	ambicinga	0	0
Aš žinojau, kad negaliu nei paguosti, nei padėti.	Mi sciis, ke mi povas nek konsoli nek helpi.	paguosti	0	0
Tai nėra nereikšminga problema.	Tio ne estas sensignifa problemo.	nereikšminga	0	0
Man nepatinka golfas.	Mi malŝategas golfludon.	golfas	0	0
Patas yra labai šnekus.	Pat estas tre babilema.	patas	0	0
Tomas savo brolį mylėjo, bet jam taip pat pavydėjo.	Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	pavydėjo	0	0
Kodėl tu lioveisi treniruotis?	Kial vi ĉesis trejniĝi?	lioveisi	0	0
Šita pamoka yra nesibaigianti.	Tiu leciono estas senfina.	nesibaigianti	0	0
Gerai saugok šieną, jo laikas ateis.	Konservu la fojnon, ĝia tempo venos.	šieną	0	0
Tu savo gyvenime pirmą kartą skridai lėktuvu.	Vi veturis aviadile je la unua fojo en via vivo.	skridai	0	0
Tomas yra tariamas ligonis.	Tomo estas imaga malsanulo.	tariamas	0	0
Tomas ir Marija pykstasi vienas su kitu.	Tom kaj Mary kverelas unu kun la alia.	pykstasi	0	0
Tomas turi trylikos metų dukterį.	Tomo havas 13-jaran filinon.	trylikos	0	0
Tai nereiškia, kad nustosiu tai dariusi.	Tio ne signifas, ke mi ĉesos fari tion.	nustosiu	0	0
Gyvenimas universitete yra reikšmingas.	La vivo en la universitato estas signifoplena.	reikšmingas	0	0
Pažiūrėk į tą skrendantį paukštį.	Rigardu tiun flugantan birdon.	skrendantį	0	0
Vaikas nupiešė rutulišką trikampį.	La infano desegnis sferan triangulon.	trikampį	0	0
Man visai nesvarbu kur mes vakarieniausime. Nuspręsk tu.	Al mi tute egalas, kie ni vespermanĝos. Vi decidu.	vakarieniausime	0	0
Kaip jūsų gimtąja kalba sakoma "kankorėžiai"?	Kiel oni diras „strobiloj” en via gepatra lingvo?	gimtąja	0	0
Pramonė yra pagrindinė ekonomikos šaka.	La industrio estas la ĉefa branĉo de la ekonomio.	pramonė	0	0
Padėkime jiems.	Helpu ilin.	padėkime	0	0
Tikėkite.	Kredu.	tikėkite	0	0
Deimantai yra amžini.	Diamantoj estas eternaj.	amžini	0	0
Ar jūs turite bilietus ir vizas?	Ĉu vi havas la biletojn kaj la vizojn?	vizas	0	0
Aš galiniame vagone.	Mi estas en la malantaŭa vagono.	galiniame	0	0
Atsargus vairavimas padeda išvengti avarijų.	Singarda veturado evitas akcidentojn.	avarijų	0	0
Ar jūs kiekvieną dieną mokotės?	Ĉu vi lernas ĉiun tagon?	mokotės	0	0
Pasaulis yra pavojingesnis, negu aš galvojau.	La mondo estas pli danĝera, ol mi pensis.	pavojingesnis	0	0
Žmonės dažnai slepia savo tikruosius jausmus.	Homoj ofte kaŝas siajn verajn sentojn.	tikruosius	0	0
Tomas ir aš buvome nusivylę.	Tomo kaj mi estis seniluziigitaj.	nusivylę	0	0
Ką tu savo gyvenime labiausiai gerbi?	Kiun vi plej respektas en via vivo?	gerbi	0	0
Ar jūs savo tikslą pasiekėte?	Ĉu vi atingis vian celon?	pasiekėte	0	0
Jie giedojo valstybės himną.	Ili kantis la nacian himnon.	himną	0	0
Aš tau pasiūsiu nuorodą.	Mi sendos la ligilon al vi.	nuorodą	0	0
Su žmonėmis kalbėk meiliai.	Parolu afable kun la homoj.	meiliai	0	0
Tėveli, ar man paskolinsi savo automobilį?	Paĉjo, ĉu vi pruntos vian aŭton al mi?	paskolinsi	0	0
Tomas įgijo psichologo specialybę.	Tomo specialistiĝis pri psikologio.	įgijo	0	0
Baltus kilimus yra sunku išlaikyti švarius.	Estas malfacile teni puraj la blankajn tapiŝojn.	švarius	0	0
Kodėl šitas akmuo žiba?	Kial tiu ŝtono brilas?	žiba	0	0
Mocartas yra vienas iš mano mėgstamiausių kompozitorių.	Mozart estas unu el miaj plej ŝatataj komponistoj.	mocartas	0	0
Per Kalėdas vaikai apsikeitė dovanomis.	La infanoj interŝanĝis donacojn en la kristnaska festo.	dovanomis	0	0
Ar laive yra medikas?	Ĉu medicinisto estas enŝipiĝinta?	medikas	0	0
Čekija randasi tarp Vokietijos, Austrijos, Slovakijos ir Lenkijos.	Ĉeĥujo estas inter Germanujo, Aŭstrujo, Slovakujo kaj Pollando.	lenkijos	0	0
Tomas kartu su pusbroliu ėmėsi verslo.	Tom kaj lia kuzo kune lanĉis komercan agadon.	pusbroliu	0	0
Tu pasirašei prisipažinimą.	Vi subskribis konfeson.	prisipažinimą	0	0
Abejonės atveju, palaikyk kaltinamąjį.	Okaze de dubo apogu la akuzaton.	kaltinamąjį	0	0
Aš puoliau į paniką ir nežinojau ką daryti.	Mi panikis kaj mi ne sciis, kion fari.	puoliau	0	0
Ar priešininkai reaguoja?	Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?	priešininkai	0	0
Jis paikai elgiasi.	Li kondutas stulte.	paikai	0	0
Pakeiskite tą.	Ŝanĝu ĝin.	pakeiskite	0	0
Tu prisipažinai, kad padarei klaidą.	Vi konfesis, ke vi eraris.	prisipažinai	0	0
Mano dėdė nevykusiai vairuoja!	Mia onklo mallerte ŝoforas!	nevykusiai	0	0
Klausytojai įvairiai reagavo į jos prisistatymą.	La aŭdantaro reagis diversmaniere al ŝia prezentiĝo.	reagavo	0	0
Jie daug jaunesni už Tomą.	Ili estas ege pli junaj ol Tomo.	jaunesni	0	0
Neturiu nė menkiausios abejonės.	Mi havas neniom da dubo.	menkiausios	0	0
Senovėje niekas nežinojo tikslaus laiko.	En la pratempo neniu sciis la ĝustan tempon.	senovėje	0	0
Mano tėvas sakė paskirs vieną dieną, kad mane nuvežtų į zoologijos sodą.	Mia patro diris, ke li rezervos tagon por iri kun mi al la bestoparko.	paskirs	0	0
Mes paklauskime berniuko, kuris šalia gyvena.	Ni starigu la demandon al la knabo, kiu loĝas apude.	paklauskime	0	0
Ar tau gerklę skaudėtų, jeigu atsiprašytum?	Ĉu via gorĝo dolorus vin, se vi petus pardonon?	skaudėtų	0	0
Tomas knarkia garsiau už Mariją.	Tomo ronkas pli laŭte ol Manjo.	knarkia	0	0
Aš ne pesimistas.	Mi ne estas pesimisto.	pesimistas	0	0
Jūs sergate.	Vi estas malsana.	sergate	0	0
Mes turime skirtingas nuomones.	Ni havas malsamajn opiniojn.	nuomones	0	0
Tomas paprastai ne viską Marijai sako, o tik pačius svarbiausius dalykus.	Tomo kutime diras al Manjo ne ĉion, sed nur la plej gravajn aferojn.	svarbiausius	0	0
Jie yra nepatikimi.	Ili estas nefidindaj.	nepatikimi	0	0
Aš niekada tavęs neužmiršiu.	Mi neniam forgesos vin.	neužmiršiu	0	0
Mane žadintuvas pabudins septintą valandą.	La vekhorloĝo vekos min je la sepa horo.	žadintuvas	0	0
Buvau įveltas į smulkų ginčą.	Mi estis enmiksita en banala disputo.	ginčą	0	0
Apie pusę dvyliktos garsiai sukvarksėjo antys.	Ĉirkaŭ la dekunua horo kaj duono la anseroj laŭte alarmis.	antys	0	0
Kodėl mokyklose apie tai nekalbama?	Kial en la lernejoj oni ne parolas pri tio?	mokyklose	0	0
Galbūt mes atvyksime prieš prasidedant lietui.	Povas esti, ke ni alvenos antaŭ ol ekpluvos.	lietui	0	0
Jis tą užsirašė, kad neužmirštų.	Li notis tion, por ke li ne forgesu ĝin.	užsirašė	0	0
Kokie motyvai tave skatina stoti į šitą kolegiją?	Kio estas la motivo, kial vi deziras eniri en ĉi tiun kolegion.	motyvai	0	0
Man patinka lyjant bėgioti.	Mi ŝatas kuri subpluve.	lyjant	0	0
Jis yra našlys.	Li estas vidvo.	našlys	0	0
Mes privalome nuostolį atlyginti.	Ni devas kompensi la perdon.	atlyginti	0	0
Jeigu aš turėčiau pinigų, tai vykčiau į kalnus.	Mi estus irinta al la montaro, se mi havus la monon.	vykčiau	0	0
Aš tą girdėjau iš patikimo šaltinio.	Mi aŭdis tion de fidinda fonto.	patikimo	0	0
Tu atsisakyk įpročio graužti savo nagus.	Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	įpročio	0	0
Kur yra stadionas?	Kie estas la stadiono?	stadionas	0	0
Sveiki atvykę į Marsą!	Bonvenon al Marso!	marsą	0	0
Kas kvatoja yra laimingas, kas rauda - nelaimingas.	Kiu ridegas, feliĉas kaj kiu ploregas, malfeliĉas.	rauda	0	0
Ketvirta: keptuvėje pašildykite sezamo aliejų ir ištirpinkite sviestą.	Kvare: varmigu la sezamoleon en la pato kaj fandu la buteron.	aliejų	0	0
Aš nesitikėjau Australijoje susirgti pūsleline.	Mi ne atendis malsaniĝi per herpeto en Aŭstralio.	susirgti	0	0
Aš žinau, kad tu turi tik pusę etato.	Mi scias, ke vi laboras partatempe.	etato	0	0
Man patinka dėtis aktoriumi.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	aktoriumi	0	0
Visi berniukai žvelgė į Tomą.	Ĉiuj knaboj rigardis al Tom.	žvelgė	0	0
Vieną dieną Pablo pasiklydo Gvatemalos džiunglėse.	Unu tagon, Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	pablo	0	0
Australijoje vasara būna vasarį.	En Aŭstralio, estas somero en februaro.	vasarį	0	0
Nustok prie manęs kabinėtis.	Ĉesu ĉikani min.	kabinėtis	0	0
Sunku išsivaduoti nuo blogo įpročio.	Se vi alprenis malbonan kutimon, malfacilas liberiĝi el ĝi.	išsivaduoti	0	0
Pirmieji futbolo klubai susikūrė Anglijoje.	La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	susikūrė	0	0
"Tatoeba" projekte visos kalbos yra lygios.	En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	lygios	0	0
Aš noriu tai perprasti.	Mi volas kompreni tion.	perprasti	0	0
Mūsų nuostabai, ji viena vyko į Braziliją.	Je nia surprizo ŝi iris sola al Brazilo.	nuostabai	0	0
Jis suabejojo, prieš atsakydamas.	Li hezitis, antaŭ ol li respondis.	atsakydamas	0	0
Kurį maistą labiau vertini?	Kiun manĝaĵon vi preferas?	vertini	0	0
Ji pagaliau rytoj išskris.	Ŝi finfine foriros morgaŭ per aviadilo.	išskris	0	0
Jie susituokė rugsėjį.	Ili geedziĝis en septembro.	rugsėjį	0	0
Aš kažkiek svorio priaugau.	Mi iom dikiĝis.	priaugau	0	0
Ar mums reikia pasaulinės kalbos?	Ĉu ni bezonas tutmondan lingvon?	pasaulinės	0	0
Aš išploviau savo plaukus.	Mi lavis mian hararon.	išploviau	0	0
Tas tik tavo vaizduotėje egzistuoja.	Tio ekzistas nur en via imago.	vaizduotėje	0	0
Dar visai neseniai, jis net žiemą apsiliedavo šaltu vandeniu.	Li malvarme duŝis sin eĉ vintre ĝis antaŭ nelonge.	šaltu	0	0
Mūsų visuomenėje turtuolių sluoksnis yra labai plonas, bet jų piniginės, priešingai, yra labai storos.	En nia socio la tavolo de la riĉuloj estas ege maldika, sed iliaj monujoj estas male dikegaj.	sluoksnis	0	0
Jis rodo tokį įžūlumą!	Li montras tiom da aroganteco!	įžūlumą	0	0
Kodėl jūs likote?	Kial vi restis?	likote	0	0
Labai mandagu, kad tu man kelią parodei.	Estas tre ĝentile, ke vi montris al mi la vojon.	mandagu	0	0
Nebijok, nes niekas negąsdina.	Ne timu, ĉar estas nenio timiga.	negąsdina	0	0
Man skauda įdegis nuo saulės.	Mia sunbrulo doloras.	įdegis	0	0
Ji turi psichinių problemų.	Ŝi havas psikajn problemojn.	psichinių	0	0
Praėjusiais metais jis tris mėnesius išbuvo prie jūros.	Pasintjare li pasigis tri monatojn ĉe la maro.	išbuvo	0	0
Ji buvo apkaltinta erezija.	Ŝi estis akuzita pro herezo.	apkaltinta	0	0
Jis mums pagelbės.	Li helpos nin.	pagelbės	0	0
Vandens bendroji cheminė formulė yra H2O.	La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	cheminė	0	0
Žiūrovų eilėse kilo murmesys.	Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	eilėse	0	0
Aš nenorėjau jos žadinti.	Mi ne volis veki ŝin.	žadinti	0	0
Kurį jie išrinks?	Kiun ili elektos?	išrinks	0	0
Tu žinai, kad gali su manimi šnekėtis.	Vi scias, ke vi povas paroli kun mi.	šnekėtis	0	0
Šitie grybai yra nuodingi.	Ĉi tiuj fungoj estas venenaj.	nuodingi	0	0
Ar tu kada nors lankeisi įžymioje Santjago katedroje?	Ĉu vi iam vizitis la fame konatan katedralon de Santiago?	lankeisi	0	0
Ant savo kotelių jau noksta uogos.	Jam la beroj maturiĝas sur siaj tigoj.	uogos	0	0
Ūkininkai lauke augina kriaušes ir obelis.	La kamparanoj plantas la pirarbojn kaj la pomarbojn en la kampon.	ūkininkai	0	0
Įstatymas yra nuolankus: jis eina ten, kur tu pageidauji.	Leĝo estas cedema: kien vi deziras, tien ĝi iras.	nuolankus	0	0
Nors aplinkybės sunkios, bet mes stengsimės jas įveikti.	Kvankam la cirkonstancoj estas malfacilaj, ni klopodos superi ilin.	stengsimės	0	0
Ar tu žinai pigių parduotuvių?	Ĉu vi konas malmultekostajn butikojn?	pigių	0	0
Ar tu tą lietei?	Ĉu vi tuŝis tion?	lietei	0	0
Bėra kumelė, šokinėdama žvengė, bandydama numesti raitelį.	La brunfela saltetanta ĉevalino blekis, provante deĵeti la rajdanton.	kumelė	0	0
Vaflius mes valgėme ant molo.	Ni manĝis vaflon sur la moleo.	molo	0	0
Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	pulkas	0	0
Jūs atrodote kažkiek susijaudinę.	Vi ŝajnas iom emociitaj.	susijaudinę	0	0
Visas maisto santaupas jie broliškai pasidalino.	La tutan nutraĵoprovizon ili dividis fratece.	broliškai	0	0
Jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje.	Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.	išpjovė	0	0
Po kiekvieno pabėgimo, jis grįždavo į šitą regioną.	Post ĉiu eskapo li revenis al tiu regiono.	grįždavo	0	0
Aš galvojau, kad reikalai pasitaisys.	Mi pensis, ke la aferoj pliboniĝos.	pasitaisys	0	0
Aš dar negirdėjau tavęs dainuojant tą melodiją.	Mi ankoraŭ ne aŭdis vin kanti tian melodion.	dainuojant	0	0
Ar tu gali apsieiti be anglų kalbos žodyno?	Ĉu vi povas elturniĝi sen angla vortaro?	apsieiti	0	0
Pasimėgauk savo atostogomis.	Profitu viajn feriojn.	pasimėgauk	0	0
Orams prastėjant, išvykimas buvo atidėtas.	Pro vetero malboniĝanta, la ekiron oni prokrastis.	išvykimas	0	0
Mes visi jaudinamės dėl tavo sveikatos.	Ni ĉiuj maltrankvilas pri via sano.	jaudinamės	0	0
Lokys: ''Laimingas susitikimas, brangus Liūte, kadangi tavęs aš jau šešis mėnesius nemačiau''.	Urso: "Estas feliĉa renkontiĝo, kara Leo, ĉar mi ne vidis vin jam dum ses monatoj."	liūte	0	0
"Ar čia obuoliai?" - "Ne, tai pomidorai."	"Ĉu tio estas pomoj?" — "Ne, tio estas tomatoj."	pomidorai	0	0
Aš ten lipsiu.	Mi supreniros tien.	lipsiu	0	0
Aš netikėjau, kad mes sugebėsime ten įsiskverbti.	Mi ne kredis nin kapablaj penetri tien.	įsiskverbti	0	0
Aš jį laikau didžiu mokslininku.	Mi konsideras lin granda sciencisto.	didžiu	0	0
Jie neapkenčia progreso.	Ili malŝategas progreson.	progreso	0	0
Mes turėtume naudoti atominę energiją.	Ni devus uzi atomenergion.	atominę	0	0
Tomas nežino, kurį planą išsirinks Marija.	Tom ne scias, kiun planon Mary elektos.	išsirinks	0	0
Londono ir Tokijo klimatas nevienodas.	La klimato de Londono estas malsama al tiu de Tokio.	klimatas	0	0
Kaip jūsų pavardė rašosi?	Kiel skribiĝas via familia nomo?	rašosi	0	0
Jo šeima persikėlė į Braziliją.	Lia familio transloĝiĝis al Brazilo.	braziliją	0	0
Aš liūdžiu, nes čia nėra tavęs.	Mi malgajas, ĉar vi ne estas ĉi tie.	liūdžiu	0	0
Jis nė kiek protingesniu netapo.	Neniom pli saĝa li fariĝis.	netapo	0	0
Jūs parduodate savo sielą.	Vi vendas vian animon.	parduodate	0	0
Jūs sergate gripu.	Vi malsanas je gripo.	gripu	0	0
Nilas teka per Egiptą.	La rivero Nilo trairas Egiptujon.	egiptą	0	0
Man reikia sekretorės.	Mi bezonas sekretariinon.	sekretorės	0	0
Marija, eidama per gatvę, būk labai asargi.	Manjo estu tre singardema, trairante la straton.	eidama	0	0
Aš pastūmiau duris, bet jos buvo užrakintos.	Mi puŝis la pordon, sed ĝi restis ŝlosita.	pastūmiau	0	0
Tomas mane patikino, kad jis dalyvaus.	Tomo certigis al mi, ke li ĉeestos.	patikino	0	0
Jis yra mano sesers vyras. Jis mano svainis.	Li estas la edzo de mia fratino. Li estas mia bofrato.	svainis	0	0
Jis pareikalavo geresnio honoraro.	Li postulis pli bonan honorarion.	honoraro	0	0
Aš daug romanų skaitau.	Mi legas multe da romanoj.	romanų	0	0
Aš noriu, kad jie kentėtų.	Mi volas, ke ili suferu.	kentėtų	0	0
Kiek metų Eifelio bokštui?	Kiom aĝas la turo Ejfelo?	eifelio	0	0
Kolibris skrenda prie raudono žiedo.	La kolibro flugas al la ruĝa floro.	kolibris	0	0
Jie svajoja apie dieną, kada galės maudytis piniguose.	Ili revas pri la tago, kiam ili naĝos en mono.	piniguose	0	0
Ar jūs domitės politika?	Ĉu vi interesiĝas pri politiko?	domitės	0	0
Nelik izoliuotas.	Ne restu izolita.	izoliuotas	0	0
Aš labai mėgstu visas uogas, ypač žemuoges.	Mi ŝategas ĉiujn berojn, precipe fragojn.	uogas	0	0
Tomas jau nusprendė, ką nusipirks.	Tomo jam decidis, kion li aĉetos.	nusipirks	0	0
Aš tave aplankysiu, kada geriau jausiuosi.	Mi vizitos vin, kiam mi pli bonfartos.	jausiuosi	0	0
Šiuolaikinis menas man neturi reikšmės.	Moderna arto ne gravas al mi.	šiuolaikinis	0	0
Sode auga obelis, kriaušė, riešutmedis ir liepa.	En la ĝardeno kreskas pomarbo, pirujo, juglando kaj tilio.	kriaušė	0	0
Aš nenoriu kartoti kitų autorių padarytų klaidų.	Mi ne volas ripeti erarojn faritajn de aliaj aŭtoroj.	autorių	0	0
Kėdės buvo patogios.	La seĝoj estis komfortaj.	patogios	0	0
Mokykla uždaryta kalėdinėms atostogoms.	La lernejo estas fermita pro la kristnaskaj ferioj.	atostogoms	0	0
Iš kamino kyla dūmai.	Fumo supreniras el la kamentubo.	kamino	0	0
Šitie vaistai nepadeda nuo gripo.	Tiu ĉi medikamento ne efikas kontraŭ gripo.	gripo	0	0
Duokime jiems pinigų.	Donu monon al ili.	duokime	0	0
Kiek tu per mėnesį išleidi pinigų?	Kiom da mono vi elspezas en monato?	išleidi	0	0
Laiko vienetas yra sekundė.	La unuo de tempo estas la sekundo.	vienetas	0	0
Kareiviai dėvėjo plieninius šalmus.	La soldatoj surhavis ŝtalkaskojn.	šalmus	0	0
Štai švytintis teptukas.	Jen la fluoreska peniko.	švytintis	0	0
Atmink, kad aš nepaperkamas pinigais, niekada! Aš bjauriuosi tais korupcijos bandymais - ypač, kai siūloma suma yra tokia maža.	Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	korupcijos	0	0
Marija mano, kad tu kiekviename pokalbyje dominuoji.	Manjo opinias, ke vi dominas ĉiun interparolon.	pokalbyje	0	0
Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	Tomo donis al mi la lastan tranĉaĵon de kuko.	gabaliuką	0	0
Kokia kalba kalba korėjiečiai?	Kiun lingvon parolas koreoj?	korėjiečiai	0	0
Aš neprašau jokios kompensacijos.	Mi petas nenion kiel kompenson.	kompensacijos	0	0
Ar tai tikrai taip klaiku?	Ĉu tio estas tiom terura?	klaiku	0	0
Tai plačiai žinomas seklys ir mano draugas.	Li estas fama detektivo kaj mia amiko.	seklys	0	0
Aš tau šitą knygą paskolinsiu.	Mi pruntos ĉi tiun libron al vi.	paskolinsiu	0	0
Žmogus be idealų yra tuščias.	Homo sen idealoj estas malplena.	idealų	0	0
Tu rimtai ketini įsivelti?	Ĉu vu serioze intencas implikiĝi?	įsivelti	0	0
Kartojimas, mokantis kalbos, turi ypatingą reikšmę.	En lernado de lingvoj, ripetado ludas gravegan rolon.	mokantis	0	0
Netrauk mano rankovės.	Ne tiru mian manikon.	rankovės	0	0
Juk mes visi klystame, ar ne?	Ni ja ĉiuj eraras, ĉu ne?	klystame	0	0
Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	La virino, kiu renkontis nin en la flughaveno, estis juna kaj bela.	pasitiko	0	0
Per pietus valgiau dešrainį.	Dum la tagmeza paŭzo mi manĝis kolbasbulkon.	dešrainį	0	0
Laivas nukrypo nuo kurso.	La ŝipo deviis el la kurso.	nukrypo	0	0
Tomas yra kūrybingas.	Tomo estas krea.	kūrybingas	0	0
Nelik atskirtas.	Ne restu izolita.	atskirtas	0	0
Ką tu pirksi?	Kion vi aĉetos?	pirksi	0	0
Aš nenoriu nieko pavojingo daryti.	Mi ne volas fari ion danĝeran.	pavojingo	0	0
Kiekvienas siuvėjas turi savo sukirpimo būdą.	Ĉiu tajloro havas sian tranĉmanieron.	siuvėjas	0	0
Slėgis iš išorės didėjo.	La premo de ekstere kreskis.	didėjo	0	0
Kur yra Misisipė?	Kie estas Misisipo?	misisipė	0	0
Niekas Tomui nesuteikė pagalbos, todėl jis atsisakė.	Tomo ricevis nenies helpon; do li rezignis.	nesuteikė	0	0
Karys suvokia tiek savo stiprybę, tiek silpnybę.	La batalisto konscias kaj pri sia forto kaj pri sia malforto.	stiprybę	0	0
Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	šaulių	0	0
Tai negali amžinai trukti.	Tio ne daŭros eterne.	trukti	0	0
Neišjunk savo kompiuterio.	Ne malŝaltu vian komputilon.	neišjunk	0	0
Žmonės parduotų savo sielą, kad galėtų koncertą klausyti iš šitos vietos.	Homoj forvendus sian animon por aŭskulti la koncerton en ĉi tiu sidloko.	parduotų	0	0
Aš visada įsivaizdavau, kad rojus yra savotiška biblioteka.	Mi ĉiam imagis paradizon kiel specon de biblioteko.	savotiška	0	0
Dabar kompiuteriai yra absoliuti būtinybė.	Komputiloj nuntempe estas absoluta necesaĵo.	absoliuti	0	0
Merui nepatiko tai, ką parašė žurnalistai.	Kion skribis la ĵurnalistoj, tio malplaĉis al la urbestro.	merui	0	0
Vilhelmas yra labai tvarkingas. Jis visada viską prižiūri.	Vilhelmo estas tre ordigita. Li ĉiam prizorgas ĉion.	tvarkingas	0	0
Jis labai pageidauja, kad tu rytoj atvyktum.	Li forte deziras, ke vi venu morgaŭ.	atvyktum	0	0
Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	perlų	0	0
Jis ne tik atkreipė dėmesį į jos žodžius, bet taip pat parodė, kad jį domina jos nuomonė.	Li ne nur atentis pri ŝiaj vortoj, sed ankaŭ montris, ke ŝia opinio lin interesas.	atkreipė	0	0
Šitame kambaryje viešpatauja ledinis šaltis.	En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	ledinis	0	0
Mes gaminame variklių dalis.	Ni produktas motorpartojn.	gaminame	0	0
Tai pakankamai gardu.	Tio estas sufiĉe bongusta.	gardu	0	0
Ji išstūmė jį per langą.	Ŝi forpuŝis lin tra la fenestro.	išstūmė	0	0
Tu tikrai gerą užduotį įvykdei.	Vi plenumis vere bonan taskon.	įvykdei	0	0
Ar tu kada nors buvai Škotijoje?	Ĉu vi iam estis en Skotlando?	škotijoje	0	0
Šitas paminklas reiškia pergalės ženklą.	Tiu monumento signifas venkosignon.	paminklas	0	0
Tai buvo trys Nojaus sūnūs; ir iš jų išplito visi žemės gyventojai.	Tio estis la tri filoj de Noa; kaj de ili diskreskis la tuta loĝantaro de la tero.	nojaus	0	0
Būkite negailestingi!	Estu senkompata!	negailestingi	0	0
Jis nematė, kas aplink jį dėjosi.	Li ne rimarkis, kio okazis ĉirkaŭ li.	dėjosi	0	0
Tuščiu skrandžiu Tomas negali mąstyti.	Kun malplena stomako Tomo ne kapablas cerbumi.	tuščiu	0	0
Tomas nori, kad Tatoeba nustotų jį stebėti.	Tomo volas, ke Tatoeba ĉesu gvati lin.	nustotų	0	0
Tu mums nieko nepapasakojai.	Vi rakontis al ni nenion.	nepapasakojai	0	0
Kodėl jūs jo nekenčiate?	Kial vi malamas lin?	nekenčiate	0	0
Olimpinės žaidynės vyksta kas ketvirti metai.	La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	olimpinės	0	0
Jo veidas įgavo labai rimtą miną.	Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	įgavo	0	0
Tomas ne terapeutas.	Tomo ne estas terapiisto.	terapeutas	0	0
Aš neįtariau, kad tu renki pašto ženklus.	Mi ne supozis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	renki	0	0
Pragyvenimo išlaidos Japonijoje mažėja.	La vivokosto en Japanujo malaltiĝas.	pragyvenimo	0	0
Šešta valanda yra, kai didžioji rodyklė rodo dvylika, o mažoji šešis.	Estas la sesa horo, kiam la granda montrilo montras dek du, kaj la malgranda ses.	rodyklė	0	0
Kiekvienas tesaugo savo šeimą.	Ĉiu protektu sian propran familion.	tesaugo	0	0
Jūs pavėlavote.	Vi malfruis.	pavėlavote	0	0
Tu dar karščiuoji.	Vi ankoraŭ estas febra.	karščiuoji	0	0
Tie sąsiuviniai yra vienodo storio.	Tiuj kajeroj estas samdikaj.	storio	0	0
Tortas dieviškai skanus.	La kuko die gustas.	dieviškai	0	0
Ji apdovanota protu.	Ŝi estas dotita per prudento.	apdovanota	0	0
Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	ėriukas	0	0
Mano sekretorė sakė, kad jūs man skambinote.	Mia sekretariino diris, ke vi telefonis al mi.	skambinote	0	0
Šiandien Marija per visą dieną nieko nevalgė ir negėrė.	Hodiaŭ Manjo manĝis kaj trinkis neniom dum la tuta tago.	negėrė	0	0
Nešk vazą kur nors, kur šviečia saulė.	Portu la vazon ien, kie estas sunlumo.	vazą	0	0
Kad ir kaip skuba melas, tiesa jį pasivys!	Kiom ajn rapidas mensogo, la vero ja atingos ĝin!	pasivys	0	0
Užsieniečiai laiko neįtikimu faktą, kad prancūzai be pertraukos streikuoja.	La fremduloj konsideras nekredebla la fakton, ke la francoj senĉese strikas.	užsieniečiai	0	0
Tai tavo ar jos šitas sviedinys?	Ĉu tiu pilko estas via aŭ ŝia?	sviedinys	0	0
Tu greit priprasi prie kaimo gyvenimo.	Ci baldaŭ kutimiĝos al la vivo en la vilaĝo.	priprasi	0	0
Jeigu jo nėra, sukurk jį.	Se ĝi ne ekzistas, kreu ĝin.	sukurk	0	0
Kad jūsų žodžiai atitiktų jūsų darbus.	Viaj vortoj estu kongruaj kun viaj agoj.	atitiktų	0	0
Ar jūs niekada nepastebėjote?	Ĉu vi neniam rimarkis?	nepastebėjote	0	0
Danas galų gale prisipažino, kad šitą ginklą gavo iš Lindos.	Dan finfine konfesis ke li ricevis tiun pafilon de Linda.	lindos	0	0
Mano krikštamotė dirbdama visada niūniuodavo.	Mia baptopatrino dum laboro ĉiam zumis en si.	dirbdama	0	0
Juk tu žinai, kad Austrija neturi pajūrio.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	pajūrio	0	0
Pasiūlykime tostą už mūsų žavingą šeimininkę!	Ni trinku toste al nia ĉarma gastigantino!	šeimininkę	0	0
Mes ne užpuolikai. Mes užpultieji.	Ni ne estas atakantoj. Ni estas atakitoj.	užpuolikai	0	0
Kaip tu išaiškinai, kad pinigus pasisavino Tomas?	Kiel vi malkovris, ke estis Tom, kiu defraŭdis la monon?	pasisavino	0	0
Ar tu alergiškas žemės riešutams?	Ĉu vi estas alergia al arakidoj?	riešutams	0	0
Kur yra elektroninio pašto pranešimas?	Kie estas la retpoŝta mesaĝo?	elektroninio	0	0
Jis nualpo.	Li svenis.	nualpo	0	0
Visi nori nuolatinės taikos.	Ĉiuj volas daŭran pacon.	nuolatinės	0	0
Įstatymas yra sukalbamas: jis eina ten, kur tu pageidauji.	Leĝo estas cedema: kien vi deziras, tien ĝi iras.	pageidauji	0	0
Ponas Vangas yra iš Kinijos.	S-ro Wang estas el Ĉinio.	vangas	0	0
Danas turi du kitokius šunis.	Dano havas du aliajn hundojn.	kitokius	0	0
Skolindamas netenki ir draugo, ir pinigų.	Perdiĝas per pruntedono amiko kaj mono.	netenki	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	auksinius	0	0
Nebūk žudikų šalininkas!	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	šalininkas	0	0
Man tavęs reikia, kad atidarytum mano kompiuterį.	Mi bezonas vin por malŝlosi mian komputilon.	atidarytum	0	0
Aš tau pažadu, kad nedarysiu nieko, kas tau pakenktų.	Mi promesas al vi, ke mi faros nenion, por damaĝi vin.	pakenktų	0	0
Eik dabar savo bjaurių namų darbų daryti!	Iru fari viajn aĉajn hejmtaskojn nun!	bjaurių	0	0
Tomas nerodė baimės.	Tomo ne montris timon.	nerodė	0	0
Nebijok, teismo vykdytojas juk ne budelis!	Ne timu, la ekzekuciisto ja ne estas la ekzekutisto!	vykdytojas	0	0
Man mokytojas pasakė, kad aš turėčiau apsikirpti.	La instruisto diris al mi ke mi devus tondigi mian hararon.	apsikirpti	0	0
Jau dvi dienas sninga.	Neĝas de du tagoj.	sninga	0	0
Pagaliau jie davė sutikimą mūsų vedyboms.	Finfine ili konsentis nian edziĝon.	vedyboms	0	0
Tie obuoliai beveik visi supuvę.	Preskaŭ ĉiuj el tiuj pomoj estas putraj.	supuvę	0	0
Šunys turi ilgus snukius.	Hundoj havas longajn muzelojn.	snukius	0	0
Be abejo, tu esi geriausias plaukikas tarp mūsų.	Vi estas sendube la plej bona naĝanto inter ni.	plaukikas	0	0
Mums tą reikia remontuoti.	Ni bezonas ripari tion.	remontuoti	0	0
Aš taip skubėjau, kad užmiršau užrakinti duris.	Mi tiom hastis, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	skubėjau	0	0
Pas mane nėra kito varianto.	Ne restas alternativoj por mi.	varianto	0	0
Kodėl tu skundiesi?	Kial vi plendas?	skundiesi	0	0
Kas mažiau paaiškinimų prašo, tas mažiau melo girdi.	Kiu petas malpli da klarigoj, tiu aŭdas malpli da mensogoj.	paaiškinimų	0	0
Pasidalink savo pietus su broliu.	Dividu vian tagmanĝon kun via frato.	pasidalink	0	0
Susitelk dėl savo tikslų.	Restu koncentrita sur viaj celoj.	susitelk	0	0
Vakarykštis oras iš tikrųjų buvo pasibjaurėtinas.	La hieraŭa vetero fakte estis abomeninda.	vakarykštis	0	0
Marija gailėjosi dėl to, ką ji padarė.	Manjo pentis pri tio, kion ŝi faris.	gailėjosi	0	0
Kalbama, kad Homeras buvo aklas.	Onidire, Homero estis blinda.	homeras	0	0
Neprarask ištvermės!	Ne perdu la paciencon!	ištvermės	0	0
Mano visiems batams neužtenka vietos.	Ne estas sufiĉe da spaco por ĉiuj miaj ŝuoj.	batams	0	0
Tomas yra meilus gyvūnams.	Tomo estas afabla al bestoj.	meilus	0	0
Venera ir Žemė yra beveik vienodo dydžio.	Venuso kaj Tero estas preskaŭ je la sama grando.	venera	0	0
Tai savotiška sakinio konstrukcija.	Tio estas stranga frazokonstruaĵo.	konstrukcija	0	0
Tyla yra sutikimas.	Silento estas konsento.	sutikimas	0	0
Tomas yra labai gabus pirklys.	Tomo estas tre kapabla komercisto.	pirklys	0	0
Saulė tuojau leisis.	La suno baldaŭ subiros.	leisis	0	0
Ankstyvas atvykimas garantuoja geriausias vietas.	Frua veno certigas la plej bonajn sidolokojn.	garantuoja	0	0
Mes neabejotinai linksminsimės.	Ni tutcerte amuziĝos.	linksminsimės	0	0
Gremas Grinas yra mano mėgstamiausias autorius.	Grem Grin estas mia plej ŝatata verkisto.	grinas	0	0
Kol valgau, aš kurčias ir nebylys.	Mi surdas kaj mutas dum mi manĝas.	nebylys	0	0
Tėveli, kodėl žiemą nebūna griaustinio?	Paĉjo, kial ne tondras vintre?	griaustinio	0	0
Ar jau turi motyvą?	Ĉu vi jam havas motivon?	motyvą	0	0
Tavo pinigai neprarasti, tik dabar juos kažkas kitas turi.	Via mono ne estas perdita - nur iu alia havas ĝin nun.	neprarasti	0	0
Tomas turėtų Marijai pasakyti, kad to nedarytų.	Tom estus devinta diri al Mary ne fari tion.	marijai	0	0
Keleiviai miesto autobusuose suspausti kaip sardinės konservų dėžutėje.	La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	suspausti	0	0
Tai tik išsireiškimas.	Tio estas nur parolturno.	išsireiškimas	0	0
Aš rengiausi ten eiti, bet pamiršau.	Mi intencis iri tien, sed mi forgesis.	rengiausi	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	liepa	0	0
Ar tu tebeturi problemų su fizika?	Ĉu vi daŭre havas problemojn kun fiziko?	tebeturi	0	0
Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	naštos	0	0
Miestas pilnas turistų.	La urbo estas plena de turistoj.	turistų	0	0
Į Elbos salą Napoleonas buvo ištremtas 1814 metais.	Napoleono estis ekzilita al Elba en 1814.	ištremtas	0	0
Kur jūsų ženkliukas?	Kie estas via insigno?	ženkliukas	0	0
Iš viso mes sumokėjome aštuonis šimtus eurų.	Entute ni pagis okcent eŭrojn.	sumokėjome	0	0
Yra tik vienintelis blogis: išsiskyrimas.	Ekzistas nur ununura malbono: disiĝo.	išsiskyrimas	0	0
Marija pastebėjo, kad šaldytuvas atrodo nuobodžiai, todėl ant jo priklijavo keletą širdelių.	Manjo trovis, ke la fridujo ja aspektas enuigege; do ŝi algluis kelkajn koretojn al ĝi.	nuobodžiai	0	0
Ant jūros kranto stovi žibintas.	Estas lantern' ĉe l' marbord'.	žibintas	0	0
Mane džiugina, kad tu pripažįsti klaidą.	Mi feliĉas aŭdi, ke vi agnoskas eraron.	pripažįsti	0	0
Mes Tomą pele vadinome.	Ni nomis Tomon "la muso".	pele	0	0
Kūdroje maudosi voverė.	Sciuro estas baniĝanta en la lageto.	maudosi	0	0
Mes tą jau išbandėme.	Tion ni jam elprovis.	išbandėme	0	0
Ar jūs man duosite savo telefono numerį?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	duosite	0	0
Aš juos sulaikysiu.	Mi haltigos ilin.	sulaikysiu	0	0
Bananai geltoni ar žali?	Ĉu la bananoj estas flavaj aŭ verdaj?	geltoni	0	0
Jis buvo pakrikštytas Johanu.	Li estis baptita Johano.	pakrikštytas	0	0
Tomas persikels per upę.	Tomo trairos la riveron.	persikels	0	0
Šachmatai panašūs į platų vandenyną. Šaškės yra kaip gilus šulinys.	Ŝako similas al vasta oceano. Damludo estas kiel profunda puto.	platų	0	0
Kalk geležį, kol ji karšta.	Forĝu feron, dum ĝi varmegas.	geležį	0	0
Jeigu betonas būtų valgomas, mes gyventume pyragų šalyje.	Se betono estus manĝebla, ni vivus en la kuklando.	gyventume	0	0
Jis padarė popierinį lėktuvėlį.	Li faris paperan aviadileton.	lėktuvėlį	0	0
Stotyje būk tiksliai vienuoliktą.	Estu je la stacio precize je la dek-unua.	vienuoliktą	0	0
Aš niekada su tuo nesutiksiu.	Mi neniam konsentos pri ĉi tio.	nesutiksiu	0	0
Praėjusiais metais mes pirmą kartą vykome į Australiją.	Pasintjare ni iris al Aŭstralio la unuan fojon.	vykome	0	0
Tūris apskaičiuojamas, sudauginus ilgį iš pločio o po to iš gylio.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	ilgį	0	0
Ką tu norėtum įterpti?	Kion vi volus enŝovi?	įterpti	0	0
Laižo liežuviu.	Oni lekas per la lango.	laižo	0	0
Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	porceliano	0	0
Japonija pilna netikėtumų!	Japanio estas plena de surprizoj!	netikėtumų	0	0
Kokio vaisiaus tu pageidauji?	Kiun frukton vi deziras?	vaisiaus	0	0
Nustokite kalbėti.	Ĉesu paroli.	nustokite	0	0
Buenos Airėse vasarą karšta.	Somere estas varmege en Bonaero.	buenos	0	0
Per tave aš invalidas.	Pro vi mi estas invalido.	invalidas	0	0
Ir Faraono duktė tarė jai: Imk šitą vaiką ir maitink jį man, ir aš tau užmokėsiu. Ir moteris paėmė vaiką ir maitino jį.	Kaj la filino de Faraono diris al ŝi: Prenu ĉi tiun infanon kaj nutru ĝin por mi, kaj mi pagos al vi. Kaj la virino prenis la infanon kaj nutris ĝin.	užmokėsiu	0	0
Aš darau prielaidą, kad tai yra tikrai tai, ko man reikia.	Mi supozas, ke tio estas ĝuste tio, kion mi bezonas.	prielaidą	0	0
Kai kada klaidų taisymas yra sunkesnis už rašymą.	Fojfoje la korektado estas pli malfacila ol la skribado.	rašymą	0	0
Jis tikras begėdis.	Li estas vera senhontulo.	begėdis	0	0
Tomas niekada nebus užmirštas.	Tomo neniam estos forgesita.	užmirštas	0	0
Kodėl Danas taip domisi vengrų kalba?	Kial Dan tiom interesiĝas pri la hungara?	vengrų	0	0
Ieškokite žodžių savo žodyne.	Serĉu la vortojn en via vortaro.	žodyne	0	0
Jis tą apvertė.	Li faligis ĝin.	apvertė	0	0
Aš verčiau mirsiu, o ne už jo tekėsiu.	Mi preferus morti ol edziĝi kun li.	tekėsiu	0	0
Ar tu moki ryžius gerai išvirti?	Ĉu vi scipovas bone kuiri rizon?	išvirti	0	0
Tu tą mėginai, ar ne?	Vi provis tion, ĉu ne?	mėginai	0	0
Įspėk jį.	Avertu lin.	įspėk	0	0
Delfinas yra gražus gyvūnas.	La delfeno estas bela besto.	delfinas	0	0
Kengūra šoka itin aukštai.	La kanguruo saltas tre alte.	kengūra	0	0
Palenk savo galvą priekin.	Klinu vian kapon antaŭen.	priekin	0	0
Įstatymai yra kaip voratinkliai, kurie pagauna smulkias muses, bet leidžia pralįsti vapsvoms ir širšėms.	Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	muses	0	0
Gėris, kurį tu darai šiandien, rytoj bus pamirštas. Tačiau, nepaisant to, daryk gėrį.	La bono, kiun vi faras hodiaŭ, estos morgaŭ forgesita. Tamen faru la bonon!	pamirštas	0	0
Slidinėjimo sąlygos buvo labai tinkamos.	La ski-cirkonstancoj estis tre oportunaj.	slidinėjimo	0	0
Šita knyga senesnė negu ta.	Tiu ĉi libro estas pli malnova ol tiu.	senesnė	0	0
Kiekvienais metais mieste vykdavo ypatingai populiari mugė.	En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	mugė	0	0
Geras darbas užtikrino sėkmę.	La bona laboro garantiis la sukceson.	užtikrino	0	0
Prieš eidamas miegoti, tu turėtum užgesinti šviesą.	Vi devus estingi la lumon antaŭ ol iri dormi.	užgesinti	0	0
Bedarbių skaičiaus augimas turi dramatiškų socialinių pasekmių.	La kresko de la senlaborularo havas dramecajn sociajn sekvojn.	augimas	0	0
Mums pasisekė Žemėje, kad pastaruoju metu į mus nepataikė asteroidas. Mokslininkai mano, kad toks įvykis pražudė dinozaurus.	Ni estas bonŝancaj sur la Tero, ke lastatempe asteroido ne trafis nin. Sciencistoj opinias, ke tia evento mortigis la dinosaŭrojn.	dinozaurus	0	0
Gaidžio papuošalas yra skiauterė.	La ornamo de koko estas la kresto.	papuošalas	0	0
Berniukai, būkite išdidūs.	Knaboj, estu ambiciaj.	išdidūs	0	0
Politikai privalo kreipti dėmesį į visuomanės nuomonę.	Politikistoj devas preni en kalkulon publikan opinion.	kreipti	0	0
Tomas paėmė kortas ir pradėjo jas maišyti.	Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	maišyti	0	0
Minia tapo nevaldoma ir pralaužė barjerą.	La homamaso fariĝis neregebla kaj trarompis la palisaron.	barjerą	0	0
Kas šitas paskalas skleidė?	Kiu disvastigis tiujn onidirojn?	skleidė	0	0
Kiekvieną dieną vaikai nešasi savo knygas.	Ĉiutage la knaboj portas siajn librojn.	nešasi	0	0
Mano automobilis pakankamai didelis, kad tilptų penki žmonės.	Mia aŭto estas sufiĉe granda por transporti kvin personojn.	tilptų	0	0
Dabar biblioteka uždaroma.	La biblioteko estas nun fermiĝanta.	uždaroma	0	0
Jis mane pranoksta visose disciplinose.	Li estas supera al mi en ĉiu lernobjekto.	pranoksta	0	0
Laikyk langą uždarytą.	Tenu la fenestron fermita.	uždarytą	0	0
Naujausios knygos yra tos, kurios nesensta.	Li plej novaj libroj estas tiuj, kiuj ne malnoviĝas.	nesensta	0	0
Raktas duryse.	La ŝlosilo estas sur la pordo.	duryse	0	0
Dėl maisto trūkumo jie kentė badą.	Ili malsatis pro manko de manĝaĵo.	badą	0	0
Mes jokių pavojų nebijome.	Ni timas nenian danĝeron.	nebijome	0	0
Kanadoje yra trylika sričių ir teritorijų.	Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.	kanadoje	0	0
Tu neturi mylimojo?	Ĉu vi ne havas koramikon?	mylimojo	0	0
Keliautojas atvyko iš Tripolio.	La vojaĝanto venis de Tripolo.	keliautojas	0	0
Ji buvo nežmoniškai pailsusi.	Ŝi estis morte laca.	nežmoniškai	0	0
Belgijoje valstybinės kalbos yra olandų, prancūzų ir vokiečių.	En Belgujo la oficialaj lingvoj estas la nederlanda, franca kaj germana.	valstybinės	0	0
Aš girdėjau šaudymą.	Mi aŭdis pafadon.	šaudymą	0	0
Mes pakviesime tik pačius artimiausius.	Ni invitos nur la plej proksimajn.	artimiausius	0	0
Nuo vakar aš oficialiai esu pensininkas.	Ekde hieraŭ mi oficiale estas pensiulo.	pensininkas	0	0
Dabartinės katės žiurkių neėda.	Modernaj katoj ne manĝas ratojn.	dabartinės	0	0
Aš plaukiau savo baseine.	Mi naĝis en mia naĝejo.	plaukiau	0	0
Tomas valgo viską, ką Marija paduoda ant stalo.	Tomaso manĝas ĉion, kion Maria metas sur la tablon.	paduoda	0	0
Jis nori pirkti ponį.	Li volas aĉeti poneon.	ponį	0	0
Tai japoniškas automobilis.	Ĝi estas japana aŭto.	japoniškas	0	0
Nekreipk dėmėsio į smulkius reikalus.	Ne zorgu pri malgrandaj aferoj.	smulkius	0	0
Nekreipk dėmėsio į smulkius reikalus.	Ne zorgu pri malgrandaj aferoj.	dėmėsio	0	0
Kai aš prabudau, buvo beveik vidurdienis.	Estis preskaŭ tagmezo, kiam mi vekiĝis.	vidurdienis	0	0
Mano tėvas vidurinėje mokykloje dėsto anglų kalbą.	Mia patro instruas la anglan ĉe mezlernejo.	dėsto	0	0
Aš negaliu šito triukšmo daugiau toleruoti.	Mi ne povas plu toleri tiun bruon.	toleruoti	0	0
Tiltas yra apie vieną kilometrą aukštyn palei upę.	Ĉirkaŭ unu kilometron supren laŭ la rivero estas ponto.	kilometrą	0	0
Žirafa nematė liūtės.	La ĝirafo ne vidis la leoninon.	liūtės	0	0
Kodėl kačiukai minkšti?	Kial katidoj estas molaj?	minkšti	0	0
Šį rytą jis anksti nubudo.	Li vekiĝis frue ĉi-matene.	nubudo	0	0
Žemės riešutai priklauso ankštinių šeimai, tiksliau žirnių.	Ternuksoj apartenas al la familio de fabacoj interalie pizoj.	žirnių	0	0
Susirinkimas buvo atidėtas rytdienai.	La kunveno estis prokrastita ĝis morgaŭ.	rytdienai	0	0
Aš atostogauju rugpjūtį.	Mi ferias en aŭgusto.	atostogauju	0	0
Tomas yra stebėtinai judrus.	Tomo estas surprize movlerta.	judrus	0	0
Kopijuoti iš knygų be autoriaus sutikimo yra draudžiama.	Estas kontraŭleĝe kopii el libroj sen permeso de la aŭtoro.	autoriaus	0	0
Miestas randasi kalno papėdėje.	La urbo situas ĉe la bazo de monto.	papėdėje	0	0
Piktosios dvasios valdo pasaulį.	Demonoj estras la mondon.	piktosios	0	0
Dabar kompiuteriai yra absoliuti būtinybė.	Komputiloj nuntempe estas absoluta necesaĵo.	būtinybė	0	0
Šalis garsėja greitu ekonomikos augimu.	La lando famas pro la rapida kresko de ĝia ekonomio.	garsėja	0	0
Aš kepu omletą.	Mi faras kirlovaĵon.	omletą	0	0
Tu esi tvirtesnis už mus.	Vi estas pli forta ol ni.	tvirtesnis	0	0
Vasarą žydi visos rožės.	Dum la somero floras ĉiuj rozoj.	žydi	0	0
Tai stebūklas, kad jis išgyveno uraganą.	Estas mirakle, ke li postvivis la uraganon.	uraganą	0	0
Tu to neatimk iš Tomo!	Tion vi ne forprenu de Tom!	neatimk	0	0
Aš apmokėsiu vakarienę.	Mi pagos vespermanĝon.	apmokėsiu	0	0
Kur yra bitės, čia pat turi būti ir medus.	Kie troviĝas abeloj, la mielo ne estas malproksime.	medus	0	0
Daugelis vaikų nenaudoja dviratininko šalmo.	Multaj infanoj ne uzas biciklan kaskon.	nenaudoja	0	0
Aš iššvaisčiau savo pinigus.	Mi malŝparis mian monon.	iššvaisčiau	0	0
Gydytojai sako, kad aš turiu didelę tikimybę pasveikti.	La kuracistoj deklaras, ke mi havas bonajn ŝancojn resaniĝi.	tikimybę	0	0
Likite šitoje geltonos linijos pusėje.	Restu je ĉi tiu flanko de la flava linio.	geltonos	0	0
Aš tikiu, kad teisus, bet dėl to nepradėsiu ginčo.	Mi kredas ke mi pravas, sed mi ne komencos disputon pri tio.	nepradėsiu	0	0
Pirkite žaislų.	Aĉetu ludilojn.	pirkite	0	0
Vandens bendroji cheminė formulė yra H2O.	La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	formulė	0	0
Kvailumas yra skurdo kaimynas.	Malsaĝo estas najbaro de mizero.	skurdo	0	0
Aš tave medžioju.	Mi ĉasas vin.	medžioju	0	0
Neatsakyk!	Ne respondu!	neatsakyk	0	0
Ar tu matei mano raudonus marškinius?	Ĉu vi vidis mian ruĝan ĉemizon?	raudonus	0	0
Kodėl tu tam priešiniesi?	Kial vi kontraŭstaras al tio?	priešiniesi	0	0
Mes į įstaigą atnešėme kompiuterį.	Ni alportis la komputilon en la oficejon.	atnešėme	0	0
Gaila, bet aš tavo reikalavimo negaliu įvykdyti.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas plenumi vian postulon.	reikalavimo	0	0
Kodėl tu žaviesi garsenybėmis?	Kial vi admiras famulojn?	žaviesi	0	0
Tomas ir Marija yra gana sąžiningi, ar ne?	Tomo kaj Manjo estas sufiĉe konsciencaj, ĉu ne?	sąžiningi	0	0
Kas ta mergina, su kuria tu šnekėjai?	Kiu estis la knabino, kun kiu vi parolis?	šnekėjai	0	0
Jis turėjo drąsos nepaisyti mano patarimo.	Li aŭdacis ignori mian konsilon.	nepaisyti	0	0
Mes visi esame kviečiami.	Ni ĉiuj estas invitataj.	kviečiami	0	0
Aš gi tą užsitarnavau.	Tion mi ja meritis.	užsitarnavau	0	0
Išsiskirstykite ponai, nes būriu stovėti gatvėje yra draudžiama.	Disiru, sinjoroj, ĉar amase stari sur la strato estas malpermesite.	išsiskirstykite	0	0
Marija žino, kad ji neteisi, bet šito ji nepripažins.	Manjo scias, ke ŝi malpravas, sed ŝi ne konfesos tion.	nepripažins	0	0
Aš įsidėjau į atmintį du tūkstančius angliškų žodžių.	Mi encerbigis 2000 anglajn vortojn.	įsidėjau	0	0
Knyga buvo keletą kartų išleista.	La libro estis eldonita kelkfoje.	išleista	0	0
Laila sužinojo, kad ji nėščia.	Layla eksciis, ke ŝi estas graveda.	laila	0	0
Ar tu viską rengi?	Ĉu vi aranĝas ĉion?	rengi	0	0
Čia yra aerouosto nuotrauka.	Ĉi tio estas foto de la flughaveno.	aerouosto	0	0
Mane žavi jo sugebėjimas vairuoti.	Mi admiras lian kondukkapablon.	sugebėjimas	0	0
Tarp genialumo ir beprotybės yra plona linija.	La linio, kiu dividas genion kaj frenezon, estas subtila.	plona	0	0
Ar tu manęs vengi?	Ĉu vi evitas min?	vengi	0	0
Gerai, bet nesakyk, kad aš tavęs neįspėjau.	Bone, sed ne diru, ke mi ne avertis vin.	neįspėjau	0	0
Miške aš pamačiau zuikį.	Mi ekvidis leporon en la arbaro.	zuikį	0	0
Aš dvejoju ką skaitysiu: Harį Poterį ar bibliją.	Mi dubas, kion mi legu: Hari Poter aŭ la biblion.	poterį	0	0
Tomas buvo basas.	Tomo ne surhavis botojn.	basas	0	0
Nei vienas studentas nenuėjo į šventę.	Neniu studento iris al la festo.	nenuėjo	0	0
Galvijai minta žole.	La brutaro nutras sin per herbo.	žole	0	0
Anglų kalba yra gimininga vokiečių kalbai.	La angla lingvo estas proksima al la germana lingvo.	kalbai	0	0
Tomas yra dar kvailesnis už mane.	Tomo estas ankoraŭ pli stulta ol mi.	kvailesnis	0	0
Aš iš naujo noriu ant Fudžijamos kalno užkopti.	Mi volas ree surgrimpi Fuĵi-monton.	užkopti	0	0
Taurė išslydo iš jo drebančių rankų ir nukrito ant žemės.	La kaliko glitis el liaj tremantaj manoj kaj falis al la tero.	išslydo	0	0
Kas nuvertė mano stiklinę?	Kiu faligis mian glason?	nuvertė	0	0
Tomas yra mano kambariokas.	Tomaso estas mia samĉambrano.	kambariokas	0	0
Aš bėgiojau.	Mi kuradis.	bėgiojau	0	0
Viršūnė sniegu padengta.	La pinto estas kovrita de neĝo.	padengta	0	0
Zoologijos sodai yra žvėrių kalėjimai.	La bestoĝardenoj estas prizonoj por bestoj.	sodai	0	0
Ar tikrai galima numatyti žemės drebėjimą?	Ĉu vere oni povas antaŭvidi tertremon?	drebėjimą	0	0
Jis atostogauja.	Li ferias.	atostogauja	0	0
Aš negaliu patikėti, kad tu mane iš tikrųjų pamilai.	Mi ne povas kredi, ke vi vere enamiĝis al mi.	pamilai	0	0
Jie abu talentingi.	Ili ambaŭ estas talentaj.	talentingi	0	0
Aš savo kaimynams jaučiu antipatiją.	Mi antipatias miajn najbarojn.	kaimynams	0	0
Dabar aš galiu tą pasakyti: kažkuriuo laikotarpiu aš tavęs neapkenčiau.	Mi nun povas diri tion: En iu periodo mi malamis vin.	kažkuriuo	0	0
Dantė yra žymiausias italų poetas.	Dante estas la plej granda itala poeto.	žymiausias	0	0
Tu užsisakei naujus baldus.	Vi mendis novajn meblojn.	užsisakei	0	0
Mūsų organizacijoje jis atlieka svarbų vaidmenį.	Li ludas gravan rolon en nia organizaĵo.	organizacijoje	0	0
Tie, kurie kitus apšaukia kvailiais, patys nelabai skiriasi nuo jų.	Tiuj, kiuj nomaĉas la aliajn idiotoj, ne tiom malsimilas al ili.	kvailiais	0	0
Kokteiliai gražiai papuošti citrinos žieve.	La kokteloj estas bele ornamitaj per peco de citrona ŝelo.	kokteiliai	0	0
Aš nenoriu jūsų užgauti.	Mi ne volas vin ofendi.	užgauti	0	0
Alkis yra geriausias virėjas.	Malsato estas la plej bona kuiristo.	alkis	0	0
Atsiprašau, ar aš galiu čia pasidėti savo knygas?	Pardonon, ĉu mi povas meti miajn librojn tien ĉi?	pasidėti	0	0
Jis savo skrybėlę pakabino ant vinies.	Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.	vinies	0	0
Aš įsiminiau du tūkstančius angliškų žodžių.	Mi enmemorigis du mil anglajn vortojn.	įsiminiau	0	0
Aš laikraštį suplėšiau į skutelius.	Mi disŝiris la ĵurnalon en pecetojn.	skutelius	0	0
Kompiuteris yra sudėtingos konstrukcijos mašina.	La komputilo estas kompleksa maŝino.	konstrukcijos	0	0
Ar jūs mane atleisite?	Ĉu vi maldungos min?	atleisite	0	0
Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	austrijos	0	0
Alėja važiuoja žali ir rudi ekipažai.	Verdaj kaj brunaj kaleŝoj veturas tra la bulvardo.	ekipažai	0	0
Aš turiu dvi kreditines korteles.	Mi posedas du kreditkartojn.	kreditines	0	0
Mane aplankė pagyvenęs ponas.	Nejuna sinjoro vizitis min.	pagyvenęs	0	0
Ji yra mano profesorė.	Ŝi estas mia profesorino.	profesorė	0	0
Tu gali mano rašomąją mašinėlę naudoti.	Vi rajtas uzi mian skribmaŝinon.	mašinėlę	0	0
Visi, kuriuos mes pakvietėme, dalyvauja.	Ĉiuj, kiujn ni invitis, ĉeestas.	pakvietėme	0	0
Policija palygino pirštų atspaudus ant ginklo su esančiais ant durų.	La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	esančiais	0	0
Atrodo, kad aš pamiršau viryklę išjungti.	Mi pensas, ke mi forgesis elŝalti la fornelon.	viryklę	0	0
Tave apsuko.	Oni ja trompis vin.	apsuko	0	0
Kurį kojos pirštą aš dabar liečiu?	Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	liečiu	0	0
Jūs išmokite būti kantrūs.	Vi lernu esti paciencaj.	kantrūs	0	0
Šita firma aptarnauja Berlyną, Vieną ir Hamburgą.	Tiu ĉi firmao priservas Berlinon, Vienon kaj Hamburgon.	aptarnauja	0	0
Ar tu šį vakarą vairuosi?	Ĉu vi stiros ĉi-vespere?	vairuosi	0	0
Aš manau, kad tau privalu keisti valgymo įpročius.	Mi pensas, ke vi ŝanĝu viajn manĝokutimojn.	įpročius	0	0
Jis parapijos valdybos narys.	Li membras en la paroĥa estraro.	parapijos	0	0
Aš užsisakiau filmavimo kamerai naują akumuliatorių.	Mi mendis novajn akumulatorojn por la kamerao.	akumuliatorių	0	0
Išskyrus rūką, mes daugiau nieko nematėme.	Ni vidis nenion krom nebulo.	rūką	0	0
Jie gyvena mieste arti Pekino.	Ili loĝas en urbo proksime de Pekino.	pekino	0	0
Viešbutis numatytas šimtui žmonių.	La hotelo estas konceptita por cent personoj.	numatytas	0	0
Aš noriu saulėje įdegti.	Mi volas sunbruniĝi.	įdegti	0	0
Po kiekvieno valgio valyk dantis.	Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.	valyk	0	0
Man patinka komiksai.	Mi ŝatas bildstriojn.	komiksai	0	0
Jis sėdi laukiamajame.	Li sidas en la atendejo.	laukiamajame	0	0
Rytoj bus mėnulio užtemimas.	Morgaŭ estos luneklipso.	užtemimas	0	0
Tomas perdegino saugiklį.	Tomo fandis gardilon.	saugiklį	0	0
Ne visi tekstai verti paskelbimo spaudoje.	Ne ĉiuj tekstoj meritas publikigon.	spaudoje	0	0
Nebūtina mirti, kad patektum į pragarą.	Ne necesas morti por alveni en infero.	patektum	0	0
Aš žinau, kad Tomas ir Marija yra susidomėję.	Mi aŭdas, ke Tom kaj Mary estas interesitaj.	susidomėję	0	0
Daug šalių dalyvavo olimpinėse žaidynėse.	Multe da landoj partoprenis ĉe la Olimpiaj Ludoj.	olimpinėse	0	0
Mes labai jaudinomės dėl tavęs.	Ni multe maltrankviliĝis pri vi.	jaudinomės	0	0
Ką tu matai šitame paveiksle?	Kion vi vidas en ĉi tiu bildo?	paveiksle	0	0
Ar tu sugebi pilotuoti lėktuvą?	Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	pilotuoti	0	0
Jis taupo, kad galėtų mokytis universitete.	Li ŝparas por iri al la universitato.	taupo	0	0
Aš nusipirkau apelsinų ir citrinų.	Mi aĉetis oranĝojn kaj citronojn.	citrinų	0	0
Bušas tyrė problemą.	Bush studis la problemon.	tyrė	0	0
Tada žmonės žinojo, kad žemė yra apvali.	Tiam oni sciis, ke la mondo estas sfero.	apvali	0	0
Sukutis buvo padarytas iš minkštos liepos medienos.	Turbo estis farita el mola tilia ligno.	minkštos	0	0
Mes esame pusiaukelėje iki viršukalnės. Ar tu tikrai pavargęs?	Ni estas duonvoje ĝis la montosupro. Ĉu vi estas vere laca?	viršukalnės	0	0
Jie pasakė mums, kad mes liktume ten, kur šiuo momentu esame.	Ili diris al ni, ke ni restu tie, kie ni estas nuntempe.	liktume	0	0
Tomo žmona šviesiaplaukė.	La edzino de Tomo estas blonda.	šviesiaplaukė	0	0
Aš viską sugrioviau.	Mi ruinigis ĉion.	sugrioviau	0	0
Bene jis ne Amerikos džentelmenas?	Ĉu li ne estas usona ĝentlemano?	bene	0	0
Jungtinės Amerikos Valstijos turi daug resursų.	Usono estas riĉa je resursoj.	resursų	0	0
Įsikalk tą į galvą!	Enskribu tion en vian memoron!	įsikalk	0	0
Prašau man atsiųsti katalogą.	Bonvolu sendi al mi katalogon.	katalogą	0	0
Kur tavo pliušinis meškiukas?	Kie estas via pluŝurseto?	pliušinis	0	0
Aš atsisėdau į pirmą eilę, kad gerai girdėčiau paskaitą.	Mi sidiĝis en la antaŭa vico por bone aŭdi la lecionon.	girdėčiau	0	0
Jis įžymus daugybėje sporto šakų.	Li estas elstara en multaj sportoj.	daugybėje	0	0
Helis yra dujos.	Heliumo estas gaso.	helis	0	0
Aš laiku nenuėjau į mokyklą.	Mi ne atingis la lernejon ĝustatempe.	nenuėjau	0	0
Jam reikėjo trijų mėnesių, kad išmoktų važiuoti dviračiu.	Li bezonis tri monatojn por lerni bicikli.	išmoktų	0	0
Jis yra botanikos studentas.	Li estas studento pri botaniko.	botanikos	0	0
Ar jūs neisite į susirinkimą?	Ĉu vi ne iros al la kunveno?	neisite	0	0
Ar tu nori į tai žvilgtelėti?	Ĉu vi volas ĵeti rigardon al tio?	žvilgtelėti	0	0
Valgykime arbūzą!	Ni manĝu akvomelonon!	valgykime	0	0
Jis visiems įkyri.	Li tedas ĉiujn.	įkyri	0	0
Melskimės.	Preĝu.	melskimės	0	0
Tai nėra nereikšmingas klausimas.	Tio ne estas sensignifa problemo.	nereikšmingas	0	0
Penkių aukštų namuose nėra liftų.	En kvinetaĝaj domoj ne estas liftoj.	liftų	0	0
Ar Tomas nustebo tave pamatęs?	Ĉu ekvidi vin surprizis Tomon?	nustebo	0	0
Dabar įstaigoje nieko nėra.	Ĉi-momente neniu estas en la oficejo.	įstaigoje	0	0
Ore tvyrojo stiprus marihuanos kvapas.	Forta odoro de mariĥuano ŝvebis en la aero.	tvyrojo	0	0
Tu pastoviai kontroliuojamas.	Vi estas sub kontinua kontrolo.	kontroliuojamas	0	0
Tomas nežino kuo virusas skiriasi nuo bakterijos.	Tomo ne scias la diferencon inter viruso kaj bakterio.	bakterijos	0	0
Aš per dieną išgeriu tris litrus vandens.	Mi trinkas tri litrojn da akvo tage.	išgeriu	0	0
Aš mokau mokytojus.	Mi instruas instruistojn.	mokytojus	0	0
Pastaraisiais metais aš auginau pomidorus ir jie buvo labai geri.	Mi kultivis tomatojn lastjare kaj ili estis tre bonaj.	pastaraisiais	0	0
Jūs niekingi.	Vi estas abomenindaj.	niekingi	0	0
Ar Tomas prisideda?	Ĉu Tomo kontribuas?	prisideda	0	0
Kad nepamirščiau, aš jos adresą užsirašiau.	Mi notis ŝian adreson por ne forgesi ĝin.	nepamirščiau	0	0
Dėl ko Tomas ir Marija barasi?	Pri kio do Tom kaj Maria kverelas?	barasi	0	0
Tas vadovėlis turi daug pastabų.	Tiu lernolibro enhavas multajn notojn.	pastabų	0	0
Tomas laisto pievelę.	Tomo akvumas la gazonon.	pievelę	0	0
Moralinis autoritetas stipresnis už bet kokį ginklą.	Morala aŭtoritato estas pli potenca ol iu ajn armilo.	moralinis	0	0
Aš negaliu sau leisti, tokią brangią mašiną pirkti.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti tiel multekostan aŭton.	brangią	0	0
Koks miestas yra Suomijos sostinė?	Kiu estas la ĉefurbo de Finnlando?	suomijos	0	0
Prašau atsuktuvą.	La ŝraubilon, mi petas.	atsuktuvą	0	0
Kodėl tu pats jos nepaklausi?	Kial vi mem ne demandas ŝin?	nepaklausi	0	0
Prikąsk savo liežuvį, kitaip būsi nužudytas.	Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	prikąsk	0	0
Niekas nesiskundė.	Neniu plendis.	nesiskundė	0	0
Smarkus lietus sutrukdė man išeiti.	Pluvego malebligis min foriri.	smarkus	0	0
Markas Tvenas pasakė: "Visi apibendrinimai yra neteisingi, įskaitant ir šitą."	Mark Twain diris: "Ĉiuj ĝeneraligoj estas malĝustaj, inkluzive tiun ĉi."	neteisingi	0	0
Vieną išskirtinį eilėraštį aš labai gerai prisimenu.	Unu precipan poemon mi tre bone memoras.	išskirtinį	0	0
Šitos dėžės išorė yra žalios spalvos, bet vidus yra raudonas.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	vidus	0	0
Durys yra medinės.	La pordo estas ligna.	medinės	0	0
Manau, kad šito fotoaparato pataisymas kainuos daugiau kaip dešimt tūkstančių jenų.	Mi opinias, ke riparo de la fotilo kostos pli ol dek mil enojn.	pataisymas	0	0
Britai tik neaiškiai suprato, kodėl jie balsavo.	Britoj nur neklare komprenis, kial ili voĉdonis.	balsavo	0	0
Šį vakarą aš esu pakviestas į Tomo pobūvį.	Mi estas invitita al la festo de Tomo ĉi-vespere.	pobūvį	0	0
Jis anksti atsigulė.	Li frue enlitiĝis.	atsigulė	0	0
Tu paklusi.	Vi obeos.	paklusi	0	0
Ar tu ateisi į mano pokylį, jeigu aš tave pakviesiu? Suprantama, kad ateisiu.	Ĉu vi venos al mia festo, se mi invitos vin? Kompreneble mi venos.	pokylį	0	0
Ar tu perskaitei Jobso biografiją?	Ĉu vi finlegis la biografion de Jobs?	biografiją	0	0
Matematikos moko antradieniais.	Oni instruas matematikon marde.	antradieniais	0	0
Oras, kuriuo kvėpuojame, susideda iš deguonies ir azoto.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	azoto	0	0
Šita gėlė labai kvepia ir turi ryškią spalvą.	Tiu floro havas tre bonan odoron, kaj ankaŭ belan koloron.	ryškią	0	0
Ar tu aukštosios mokyklos studentas?	Ĉu vi estas altlerneja studento?	aukštosios	0	0
Keletą kartų vyko ginčai. Kitus kartus egzistavo visiška vienybė ir harmonija.	Kelkajn fojojn okazis disputo. Aliajn fojojn ekzistis plena unueco kaj harmonio.	egzistavo	0	0
Šita sankryža yra pavojinga.	Ĉi tiu vojkruciĝo estas danĝera.	sankryža	0	0
Sausainis po stalu.	La biskvito estas sub la tablo.	sausainis	0	0
Kur Tomas slapstėsi?	Kie Tomo kaŝis sin?	slapstėsi	0	0
Tu Marijai paaiškinai situaciją.	Vi klarigis la situacion al Manjo.	paaiškinai	0	0
Jis pakeitė sužeistą žaidėją.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	sužeistą	0	0
Mes nugalėjome.	Ni venkis.	nugalėjome	0	0
Džniausiai Tomas skaito tik antraštes.	Tom kutime legas nur la titolojn.	antraštes	0	0
Prašau pasakykite, kur artimiausia metro stotis?	Kie estas la plej proksima stacio de subtera fervojo, mi petas?	artimiausia	0	0
Man reikia kalendoriaus.	Mi bezonas kalendaron.	kalendoriaus	0	0
Jis buvo sunkumų kilnojimo olimpinis čempionas.	Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	olimpinis	0	0
Jie tave neš.	Ili portos vin.	neš	0	0
Mano studentai nekantriai laukė egzaminų rezultatų.	Miaj studentoj senpacience atendis la testrezultojn.	egzaminų	0	0
Ar visada reikia šviežią mėsą šaldyti?	Ĉu ĉiam necesas frostigi freŝan viandon?	šviežią	0	0
Jis reikalavo, kad mes tuojau išeitume.	Li postulis, ke ni foriru senprokraste.	išeitume	0	0
Tai labai painus uždavinys.	Ĝi estas tre kompleksa demando.	painus	0	0
Yra daug pliusų.	Estas pluraj avantaĝoj.	pliusų	0	0
Kodėl nepakvietei ko nors į pagalbą?	Kial vi ne alvokis iun por helpi?	nepakvietei	0	0
Žemyne gausu iškastinio kuro.	Sur la kontinento abundas fosiliaj brulaĵoj.	žemyne	0	0
Kokios yra mėnulio fazės?	Kiuj estas la fazoj de Luno?	fazės	0	0
Antis valė savo snapą.	La anaso purigis sian bekon.	valė	0	0
Besąlygiškai privalai dalyvauti susirinkime.	Nepre necesas, ke vi ĉeestu en la kunveno.	besąlygiškai	0	0
Mano motina įėjo į kosmetikos saloną.	Mia patrino eniris kosmetikan salonon.	kosmetikos	0	0
Nei vienas žmogus nenori pasenti, bet kiekvienas žmogus nori ilgai žemėje gyventi.	Neniu homo volas maljuniĝi, sed ĉiu homo volas longe vivi sur la tero.	pasenti	0	0
Tomas norėjo, kad aš jį pabučiuočiau.	Tomo volis, ke mi kisu lin.	pabučiuočiau	0	0
Čia dar labai slidu.	Ĉi tie estas ankoraŭ tre glitige.	slidu	0	0
Jis mums nieko nežada.	Li promesas al ni nenion.	nežada	0	0
Visos gyvos būtybės yra, tarsi užprogramuotos mašinos, augti ir daugintis.	Ĉiuj vivantaj estaĵoj estas maŝinoj programitaj por kreski kaj reproduktiĝi.	daugintis	0	0
Ar nori apsikabinti?	Ĉu vi volas brakumon?	apsikabinti	0	0
Mes sutvarkėme kambarį.	Ni purigis la ĉambron.	sutvarkėme	0	0
Stiklą akmuo suskaldė į tūkstantį gabaliukų.	La ŝtono disrompis la vitron en mil pecetojn.	gabaliukų	0	0
Draugai mane paprastai vadina Fredu.	Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	fredu	0	0
Geriausiai padeda vaistažolės iš močiutės vaistinės.	Plej bone helpas sanigaj herboj el la apoteko de la avino.	vaistinės	0	0
Ji užtvėrė kelią.	Ŝi baris la vojon.	užtvėrė	0	0
Tu man kelią užstoji.	Vi baras al mi la vojon.	užstoji	0	0
Aš ką tik atvykau. Aš net savo lagaminų dar neištuštinau.	Mi ĵus alvenis. Mi eĉ ne malplenigis miajn valizojn.	lagaminų	0	0
Organizacija yra iki kaulų smegenų korumpuota.	La organizo estas ĝisoste koruptita.	korumpuota	0	0
Kas rengė susirinkimą?	Kiu organizis la kunvenon?	rengė	0	0
Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	paleidi	0	0
Mūsų minimali užsakymo kaina yra dešimt eurų.	Ni havas minimuman mendan valoron de dek eŭroj.	užsakymo	0	0
Armėnų genocidas yra istorinis faktas.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	genocidas	0	0
Jūs tarnavote armijoje?	Ĉu vi militservis?	tarnavote	0	0
Amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę.	Sur la usona flago por ĉiu ŝtato estas unu stelo.	valstijai	0	0
Odisėjas paprašė, kad jo vyrai jį pririštų prie stiebo.	Odiseo petis, ke liaj viroj ligu lin al la masto.	stiebo	0	0
Aš turiu Sapore gyvenantį draugą.	Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	gyvenantį	0	0
Marija iškart pažino Tomą.	Maria tuj rekonis Tomason.	pažino	0	0
Mano charakteris taikus.	Mi havas paceman karakteron.	taikus	0	0
Buvusieji draugai riejasi negailestingai.	Eksamikoj malpacas plej kruele.	negailestingai	0	0
Laivas užplaukė ant seklumos.	La ŝipo surteriĝis.	užplaukė	0	0
Aš netekau žado.	Mi senvortiĝas.	žado	0	0
Šitame sename kaime gandrai krauna lizdus ant stogų.	En tiu malnova vilaĝo sur la tegmentoj nestas cikonioj.	krauna	0	0
Aš dalinu gėrimus.	Mi distribuas trinkaĵojn.	dalinu	0	0
Aš esu soti!	Mi estas sata!	soti	0	0
Tomas nusipalnė laimėjimą.	Tomo meritas gajni.	laimėjimą	0	0
Aš šiandien pietavau su Tomu.	Mi tagmanĝis kun Tom hodiaŭ.	pietavau	0	0
Šita mašina per valandą pagamina tūkstantį varžtų.	Ĉi tiu maŝino produktas mil ŝraŭbojn en horo.	varžtų	0	0
Mano pieštukas nukrito nuo stalo krašto.	Mia krajono falis de la rando de mia tablo.	pieštukas	0	0
Ar tau protas maišosi?	Ĉu vi freneziĝas?	maišosi	0	0
Tomas buvo vienintelis pasiruošęs nagrinėti subtilų dalyką.	Tomo estis la sola preta trakti pri la tikla afero.	nagrinėti	0	0
Burtininkai naudoja apgaulę.	Magiistoj uzas trompon.	apgaulę	0	0
Mes prisijungėme prie choro.	Ni aliĝis al la ĥoro.	choro	0	0
Ar jūs pametėte skrybėlę?	Ĉu vi perdis vian ĉapelon?	pametėte	0	0
Aš visur mačiau vorus.	Mi vidis araneojn ĉie.	vorus	0	0
Jis uoliai mokosi.	Li studas diligente.	uoliai	0	0
Ar tau patinka mano bučiniai?	Ĉu vi ŝatas miajn kisojn?	bučiniai	0	0
Opozicijos funkcija yra kritikuoti vyriausybės programą.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	kritikuoti	0	0
Žiedas neatsirado.	La ringo nenie troveblis.	neatsirado	0	0
Neužmirškite mums parašyti.	Ne forgesu skribi al ni.	neužmirškite	0	0
Aš labai gobšus pinigams.	Mi estas tre monavida.	gobšus	0	0
Šiandien aš daug važinėjau su dviračiu.	Mi multe biciklis hodiaŭ.	važinėjau	0	0
Visa esperanto kalbos gramatika sudaryta iš šešiolikos taisyklių.	La tuta gramatiko de Esperanto konsistas el dek ses reguloj.	šešiolikos	0	0
Tomas yra šaltakraujis žudikas.	Tomo estas senemocia murdanto.	šaltakraujis	0	0
Tomas tapo krokodilo auka.	Krokodilo viktimigis Tomon.	krokodilo	0	0
Afrikos dramblys turi didesnes ausis, negu Indijos.	La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	didesnes	0	0
Esperanto kalba vienija žmoniją.	Esperanto unuigas la homaron.	vienija	0	0
Aš niekada nepasitikėjau Tomu.	Mi neniam fidis al Tom.	nepasitikėjau	0	0
Aš retai reiškiu nepasitenkinimą.	Mi malofte plendas.	reiškiu	0	0
Jis buvo įniršęs.	Li estis kolerega.	įniršęs	0	0
Kiekvieną rytą aš su savo šuniuku vaikštinėju parke.	Mi ĉiumatene promenas kun mia hundo en la parko.	šuniuku	0	0
Kompetencija ir realizavimas yra du skirtingi dalykai.	Kompetenteco kaj efektivigo estas du diversaj aferoj.	kompetencija	0	0
Kadangi mama serga, tai šiandien valgį gamins mano tėvas.	Ĉar mia patrino malsanas, hodiaŭ mia patro kuiros.	gamins	0	0
Po kelių sekundžių kompiuteris išsijungs.	La komputilo malŝaltiĝos post kelkaj sekundoj.	išsijungs	0	0
Kiekvienais metais mieste vykdavo labai populiari mugė.	En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	vykdavo	0	0
Jie šeimai pranešė apie savo sužadėtuves.	Ili sciigis la familion pri sia gefianĉiĝo.	sužadėtuves	0	0
Atsitiko daug neteisingų dalykų.	Multaj maljustaj aferoj okazis.	neteisingų	0	0
Tu patirsi daug sunkumų.	Vi renkontos multajn malfacilaĵojn.	patirsi	0	0
Mano kibiras pilnas.	Mia sitelo estas plena.	kibiras	0	0
Tai buvo reikšmingas proveržis.	Tio estis granda trarompo.	proveržis	0	0
Ji visada supainioja druską su cukrumi.	Ŝi ĉiam konfuzas salon kun sukero.	cukrumi	0	0
Šita užduotis yra nesudėtinga.	Tiu ĉi tasko estas facila.	nesudėtinga	0	0
Tomas nuėjo į parką, kad susitiktų su Marija.	Tomo iris al la parko por renkonti Manjon.	susitiktų	0	0
Kalifornija garsi savo vaisiais.	Kalifornio estas fama pro siaj fruktoj.	vaisiais	0	0
Aš noriu tavo antakius paglostyti.	Mi volas karesi viajn brovojn.	paglostyti	0	0
Aš suplėšiau savo sąsiuvinius.	Mi disŝiris miajn kajerojn.	suplėšiau	0	0
Mes pradėsime nuo lengvų dalykų.	Ni komencos ekde facilaj aferoj.	lengvų	0	0
Kiekvienas centas, kurį uždirba Dania, eina tiesiai į Fadilo kišenę.	Ĉiu groŝo, kiun Dania perlaboras, iras rekte en la poŝon de Fadil.	centas	0	0
Paprašyk jo, kad jis ten neitų.	Petu lin, ne iri tien.	neitų	0	0
Ji yra bėgikė.	Ŝi estas kuristino.	bėgikė	0	0
Tarp genialumo ir beprotybės yra subtili linija.	La linio, kiu dividas genion kaj frenezon, estas subtila.	subtili	0	0
Prašau apibrėžti teisingą atsakymą.	Bonvolu ĉirkaŭlinii la ĝustan respondon.	apibrėžti	0	0
Aš su Tomu nesikalbu.	Mi kaj Tomo ne interparolas.	nesikalbu	0	0
Tai tik ledkalnio viršūnė.	Tio estas nur la pinto de la glacimonto.	ledkalnio	0	0
Marija dar daug privalės padaryti.	Manjo devos ankoraŭ multon fari.	privalės	0	0
Niekas iš mūsų neprieštarauja jos idėjai.	Neniu el ni kontraŭstaras ŝian ideon.	idėjai	0	0
Po peršalimo kūdikis pasitaisė.	La bebo refortiĝis post sia malvarmumiĝo.	pasitaisė	0	0
Jis paikas.	Li frenezas.	paikas	0	0
Mes privalėjome gerbti Tomo pageidavimus.	Mi devis respekti la dezirojn de Tom.	privalėjome	0	0
Tai akivaizdi sėkmė.	Ĝi estas senduba sukceso.	akivaizdi	0	0
Jeruzalėje snigo.	Neĝis en Jerusalemo.	jeruzalėje	0	0
Šito susitarimo detalės yra specifikuotos sutartyje.	La detaloj de tiu interkonsento estas specifitaj en la kontrakto.	sutartyje	0	0
Ar jūs vis dar rūkote?	Ĉu vi ankoraŭ fumas?	rūkote	0	0
Mano laikrodis penkiomis minutėmis skuba.	Mia horloĝo antaŭas je kvin minutoj.	penkiomis	0	0
Dievui patinka trejybė.	Trio plaĉas al Dio.	trejybė	0	0
Katės yra žinduoliai ir jos gyvena su žmonėmis.	Katoj estas mamuloj, kiuj vivas kun homoj.	žinduoliai	0	0
Kodėl tu nėjai su savo motina?	Kial vi ne iris kun via patrino?	nėjai	0	0
Aš nekalbu hebrajų kalba.	Mi ne parolas la hebrean.	hebrajų	0	0
Aš Tomui patariau tą daryti.	Mi konsilis al Tomo fari ĝin.	patariau	0	0
Tomas nevedė Marijos.	Tom ne edziĝis kun Mary.	nevedė	0	0
Martyna gimė Vroclave.	Martyna naskiĝis en Wrocław.	martyna	0	0
Ar Austrijoje yra krokodilų?	Ĉu estas krokodiloj en Aŭstrio?	austrijoje	0	0
Jis šitą sunkvežimį nusipirko Lenkijoje.	Li aĉetis ĉi tiun kamionon en Pollando.	lenkijoje	0	0
Aš mėgstu svogūnus.	Mi ŝatas cepojn.	svogūnus	0	0
Ta problema daugelio žmonių nepalies.	Tiu problemo ne koncernos multajn homojn.	nepalies	0	0
Jeigu tu girdėtum jį kalbantį angliškai, sakytum, kad tai jo gimtoji kalba.	Se vi aŭskultus lin parolante la anglan, vi dirus, ke ĝi estas lia gepatra lingvo.	kalbantį	0	0
Mano tėvai spaudė palikti beisbolo klubą.	Miaj gepatroj trudis min forlasi la basbalklubon.	spaudė	0	0
To tu nesigailėsi!	Tion vi ne bedaŭros!	nesigailėsi	0	0
Aš esu per daug pavargęs, kad dabar apie tai galvočiau.	Mi estas tro laca por pensi pri tio nun.	galvočiau	0	0
Visi tvirtovės gynėjai mirė didvyrių mirtimi.	Ĉiuj defendantoj de la fortikaĵo mortis per la morto de herooj.	tvirtovės	0	0
Šlapi šunys siaubingai dvokia.	Malsekaj hundoj terure odoras.	šlapi	0	0
Kačiukas lakė pieną, kurį aš įpyliau į lėkštelę.	La katido lekis la lakton verŝitan de mi en la telereton.	įpyliau	0	0
Tavo kosulys yra rūkymo pasekmė.	Via tusado estas sekvo de fumado.	kosulys	0	0
Aš užsiminiau apie skyrybas.	Mi aludis pri la divorco.	užsiminiau	0	0
Ekspedicija perėjo didžiules džiungles.	La ekspedicio trairis la grandan ĝangalon.	didžiules	0	0
Aš noriu atgauti savo pinigus, nes ta kompiuterio programa nėra tokia efektyvi kaip jie žadėjo.	Mi volas rehavi mian monon, ĉar tiu komputila programo ne estas tiel efika, kiel ili promesis.	efektyvi	0	0
Apie tai aš neturiu net mažiausio supratimo.	Mi ne havas eĉ etan ideon pri tio.	mažiausio	0	0
Ji per šiaudelį gėrė sultis.	Ŝi trinkis la sukon per pajlero.	šiaudelį	0	0
Jie apsiriko, tai ne meksikinis šoklys o šanchajinis leopardas.	Ili eraris, ĝi ne estas meksika dipodo, ĝi estas ŝanhaja leopardo.	leopardas	0	0
Aš noriai plaukioju.	Mi volonte naĝas.	noriai	0	0
Kalėjime tapytojai turėjo daug darbo. Jie privalėjo dažyti ir langų rėmus, ir langų grotas.	En la malliberejo la pentristoj havis multe da laboro. Ili devis farbi kaj la fenestrokadrojn kaj la fenestrokradojn.	rėmus	0	0
Perspėk Tomą, kad jis to nedarytų.	Avertu Tomason, ke li ne faru tion.	perspėk	0	0
Mano lagaminai pilni.	Miaj valizoj estas plenaj.	lagaminai	0	0
Aš labai domiuosi futbolu.	Mi tre interesiĝas pri piedpilkado.	futbolu	0	0
Kiotą apsimoka aplankyti.	Kioto meritas viziton.	apsimoka	0	0
Kiek mes dirbome, tiek daugiau nedirbame.	Ni ne plu laboras tiom, kiom ni laboris.	nedirbame	0	0
Aš manau, kad vaikams pavojinga žaisti tvenkinyje.	Mi opinias, ke ludi en la lageto estas danĝere por infanoj.	tvenkinyje	0	0
Paskutinę savaitę aš daug laiko sugaišau tą problemą nagrinėdamas.	Mi malŝparis multan tempon por trakti tiun problemon lastsemajne.	sugaišau	0	0
Henrikas sutiko daug keistuolių, bet mažai žinomų.	Henriko renkontis multajn strangulojn, sed malmultajn konatojn.	žinomų	0	0
Mano tėvas pjovė malkas.	Mia patro segis la lignon.	malkas	0	0
Aš nepasitikiu policininkais.	Mi ne fidas al la policistoj.	policininkais	0	0
Ar faksas yra modernus telegrafas?	Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	modernus	0	0
Vaikas buvo išgelbėtas iš degančio namo.	La infano estis savita el domo brulanta.	degančio	0	0
Šitame restorane stovi jūros vandens spalvos mediniai stalai.	Estas glaŭketaj lignaj tabloj en ĉi tiu restoracio.	stalai	0	0
Kiek šalių priklauso Europos sąjungai?	Kiom da landoj apartenas al Eŭropa Unio?	sąjungai	0	0
Aš vos nepatyriau infarkto.	Mi preskaŭ havis korinfarkton.	infarkto	0	0
Mes turime popiežių!	Ni havas papon!	popiežių	0	0
Aš ypatingai vertinu juodai baltą fotografiją.	Mi ŝategas fotografion en nigra-blanka varianto.	fotografiją	0	0
Tomas nufotografavo kačiuką.	Tomo fotis la kateton.	nufotografavo	0	0
Kaip ta drama pasibaigia?	Kiel finiĝas tiu dramo?	pasibaigia	0	0
Jis lieknas.	Li estas alta kaj maldika.	lieknas	0	0
Jie išaiškino aferą.	Ili malkovris la aferon.	išaiškino	0	0
Aš tai padariau, kad išgyvenčiau.	Mi faris tion por supervivi.	išgyvenčiau	0	0
Jeigu tu toliau tylėsi, aš supyksiu.	Se vi daŭrigas vian silenton, mi ekkoleros.	tylėsi	0	0
Paslaptingai dingo Malaizijos avialinijų lėktuvas.	Aviadilo de Malaysia Airline mistere malaperis.	paslaptingai	0	0
Aš įžengiau į tunelį.	Mi eniris la tunelon.	įžengiau	0	0
Nepaisant mokytojo perspėjimų, tingus vaikas labai dažnai vėluoja.	Spite al la admono de la instruisto la maldiligenta knabo malfruiĝas tre ofte.	tingus	0	0
Kaip tu priėjai prie tokios įdomios išvados?	Kiel vi venis al tiu tiel interesa konkludo?	priėjai	0	0
Gittel yra kairys.	Gittel estas maldekstramanulo.	kairys	0	0
Inžinieriai tiltą susprogdino, nes jis grėsė sugriūti.	La inĝenieroj eksplodigis la ponton, ĉar ĝi minacis disfali.	grėsė	0	0
Mokytojas nurodė, kad klasė būtų išvalyta.	La instruisto ordonis, ke la klasĉambro estu purigata.	išvalyta	0	0
Mes turime tesėti savo pažadą.	Ni devas plenumi nian promeson.	tesėti	0	0
Danas atskleidė, kad Matas buvo nedoras policininkas.	Dano malkovris ke Mateo estis malhonesta policisto.	nedoras	0	0
Uždekime žvakę.	Ni ekbruligu la kandelon.	žvakę	0	0
Netriukšmauk.	Ne bruu.	netriukšmauk	0	0
Tu apgaudinėjai.	Vi friponis.	apgaudinėjai	0	0
Mano buvusi žmona yra akmuo mano bate.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	bate	0	0
Aš nesu iš tų, kurie pasiūlo kitą žandą.	Mi ne estas el tiuj, kiuj prezentas la alian vangon.	pasiūlo	0	0
Diskusijos šia tema rezultatai rodo štai ką:	La rezultoj de la debato pri la temo montras jenon:	diskusijos	0	0
Aš esu toks išdidus, kad net nepastebiu, kad esu išdidus.	Mi estas tiom aroganta, ke mi eĉ ne rimarkas, ke mi estas aroganta.	nepastebiu	0	0
Mes perkame maistą.	Ni aĉetas manĝaĵojn.	perkame	0	0
Valgiai naujame restorane yra išskirtiniai.	La manĝaĵoj en la nova restoracio estas distingindaj.	išskirtiniai	0	0
Ar ji sveiksta?	Ĉu ŝi estas survoje al pliboniĝo?	sveiksta	0	0
Bendrovė samdo sezoninius darbininkus.	La kompanio uzas sezonlaboristojn.	darbininkus	0	0
Išaiškėjo, kad niekas nenori apie tai pasisakyti. Ką mes dabar darysime?	Montriĝis, ke neniu volas ekparoli pri tio. Kion ni faru nun?	išaiškėjo	0	0
Lygintuvas sugedo dėl perkaitimo.	La gladilo difektiĝis pro trovarmiĝo.	lygintuvas	0	0
Ji nejautė pykinimo.	Ŝi ne sentis naŭzon.	pykinimo	0	0
Moralinis autoritetas stipresnis už bet kokį ginklą.	Morala aŭtoritato estas pli potenca ol iu ajn armilo.	autoritetas	0	0
Iškylos metu Tomas nedaug fotografavo.	Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	fotografavo	0	0
Šitoje ataskaitoje salės talpa yra padidinta.	En tiu raporto la kapacito de la halo estas troigita.	padidinta	0	0
Tą nutapė mano teta Ester.	Mia onklino Ester pentris tion.	nutapė	0	0
Mmmm, tas valgis yra didžiausias malonumas!	Mmmm, tiu manĝaĵo estas delica!	mmmm	0	0
Jis valstietis.	Li estas kamparano.	valstietis	0	0
Linkolnu žavisi dėl jo vadovavimo.	Lincoln estas admirata pro sia gvidokapablo.	linkolnu	0	0
Kuomet tu būsi mieste, būtinai mus aplankyk.	Nepre venu viziti nin, kiam vi estos en la urbo.	aplankyk	0	0
Kiekvieną rytą aš su savo šuniuku vaikštinėju parke.	Mi ĉiumatene promenas kun mia hundo en la parko.	vaikštinėju	0	0
Tu dainavai.	Vi kantis.	dainavai	0	0
Aš negaliu patikėti, kad į mane tu taip kreipiesi.	Mi ne povas kredi, ke vi alparolas min tiamaniere.	kreipiesi	0	0
Sako, kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas.	Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	išnykimas	0	0
Jis sakė, kad nelaimėjo.	Li diris, ke li ne venkis.	nelaimėjo	0	0
Aš nemėgstu taukšti apie kitus.	Mi ne ŝatas babilaĉi pri la aliuloj.	taukšti	0	0
Aš labiau vertinu dainavimą, o ne šokius.	Mi preferas kantadon ol dancadon.	dainavimą	0	0
Atversk trečią Japonijos atlaso puslapį.	Malfermu la trian paĝon de la atlaso de Japanujo.	atversk	0	0
Ar žiūrėjai olimpinių žaidynių atidarymo ceremoniją?	Ĉu vi spektis la malferman ceremonion de la olimpiaj ludoj?	olimpinių	0	0
Jeigu tu mėgsti rožes, priprask prie spyglių.	Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	priprask	0	0
Visos moterys yra dailios.	Ĉiuj virinoj estas belaj.	dailios	0	0
Aš be paliovos to savęs klausiu.	Mi senĉese demandas min pri tio.	paliovos	0	0
Platonas piešė.	Platono pentris.	piešė	0	0
Aš rūpinuosi mūsų rūšimi.	Mi zorgas pri nia speco.	rūšimi	0	0
Jie nepataikė į ankstyvą traukinį.	Ili maltrafis la fruan trajnon.	ankstyvą	0	0
Tai tavo padavėjos apranga.	Tio estas via uniformo de kelnerino.	padavėjos	0	0
Šitą eilėraštį parašė anonimas.	Tiu poemo estis skribita de anonima poeto.	anonimas	0	0
Kadangi ji buvo užsienyje, tai dažnai naudojosi "Skype".	Pro tio ke ŝi estis eksterlande, ŝi ofte uzis skajpon.	skype	0	0
Mėgink!	Provu!	mėgink	0	0
Visos jo kambario sienos, nuo grindų iki lubų, yra užkrautos knygomis.	Ĉiu muro en lia apartamento estas kovrita per libroj de la planko ĝis la plafono.	knygomis	0	0
Laimingas žmogus tiki savimi, savo galimybe ir šansu.	Feliĉa homo kredas al si mem, al siaj ebloj kaj ŝancoj.	šansu	0	0
Vaikščiodamas paplūdimiu, jis rado butelį su laišku.	Promenante sur la strando li trovis mesaĝon en botelo.	laišku	0	0
Kodėl Tarybų Sąjunga žlugo?	Kial Sovetunio disfalis?	tarybų	0	0
Aš stovyklavau netoli apleisto kaimo griuvėsių.	Mi tendumis proksime de la ruinoj de forlasita vilaĝo.	griuvėsių	0	0
Jo tėvas buvo šamanas.	Lia patro estis ŝamano.	šamanas	0	0
Atrodo, kad jūsų bagažas atkeliaus vėlesniu skrydžiu.	Ŝajnas, ke viaj pakaĵoj venos per posta flugo.	atkeliaus	0	0
Praėjusiais metais valdininkų skaičius padvigubėjo.	La nombro de oficistoj duobliĝis pasintjare.	padvigubėjo	0	0
Marija jautėsi saugi, eidama per užšalusį tvenkinį, nes ledas buvo metro storio.	Maria sentis sin sekura transiri la glaciiĝintan lageton, ĉar la glacio estis unu metron dika.	tvenkinį	0	0
Man įdomu, kas paleido šitą gandą.	Mi scivolas, kiu cirkuligis tiun onidiron.	gandą	0	0
Draugų už pinigus nenusipirksi.	Per mono amikojn oni ne povas aĉeti.	nenusipirksi	0	0
Antai praėjimas prie jūros.	Jen la pasejo al la maro.	praėjimas	0	0
Atsiverskite sąsiuvinius.	Malfermu viajn kajerojn.	atsiverskite	0	0
Ar tu žvirblį matai?	Ĉu vi vidas la paseron?	žvirblį	0	0
JAV panaikino vergiją.	Usono abolis la sklavecon.	panaikino	0	0
Jis su manimi elgiasi taip, lyg būčiau pašalinis.	Li traktas min, kvazaŭ mi estus fremdulo.	pašalinis	0	0
Jie ne kiniečiai.	Ili ne estas ĉinaj.	kiniečiai	0	0
Aš neprisimenu, kada paskutinį kartą gėriau martinį.	Mi ne memoras, kiam mi lastfoje trinkis martinion.	martinį	0	0
Pabandyk apie tai nesirūpinti!	Provu ne zorgi pri tio!	nesirūpinti	0	0
Ar šitą patarimą tu gerai apgalvojai?	Ĉu ĉi konsilon bone pesis vi?	apgalvojai	0	0
Aš jums duosiu reikalingus paaiškinimus.	Mi donos al vi la necesajn klarigojn.	reikalingus	0	0
Po dešimtmečių tyrinėjimo įrodė, kad vedybos yra pagrindinė skyrybų priežastis!	Post jardekoj da esplorado oni pruvis, ke la geedziĝo estas la ĉefa kaŭzo de la eksgeedziĝo!	tyrinėjimo	0	0
Aš manau, kad Tomas labai keistas individas.	Mi pensas, ke Tomaso estas ulo tre stranga.	individas	0	0
Duokite man pusę kilogramo pomidorų.	Donu al mi duonan kilogramon da tomatoj.	kilogramo	0	0
Mes įėjome į gretimą kambarį.	Ni eniris la apudan ĉambron.	įėjome	0	0
Jis niekada nepagalvojo, kad ji supyks.	Li neniam ekpensis, ke ŝi koleriĝos.	nepagalvojo	0	0
Ar yra puode vandens?	Ĉu estas akvo en la poto?	puode	0	0
Aš to išmokau, stebėdamas tave.	Mi lernis tion, observante vin.	stebėdamas	0	0
Dviejų dolerių banknotai JAV yra retenybė.	En Usono maloftas monbiletoj de du dolaroj.	banknotai	0	0
Jis yra tapytojas.	Li estas pentristo.	tapytojas	0	0
Ir Faraono duktė tarė jai: Imk šitą vaiką ir maitink jį man, ir aš tau užmokėsiu. Ir moteris paėmė vaiką ir maitino jį.	Kaj la filino de Faraono diris al ŝi: Prenu ĉi tiun infanon kaj nutru ĝin por mi, kaj mi pagos al vi. Kaj la virino prenis la infanon kaj nutris ĝin.	maitink	0	0
Aš verčiuosi prekyba.	Mi komercas.	verčiuosi	0	0
Jis su automobiliu atsitrenkė į žibinto stulpą.	Li koliziigis la aŭton kontraŭ lumfoston.	žibinto	0	0
Aš jį galiu pritvirtinti.	Mi povas alfiksi ĝin.	pritvirtinti	0	0
Gaila, kad betonas nedega.	Domaĝas, ke betono ne brulas.	nedega	0	0
Tikrink!	Kontrolu!	tikrink	0	0
Aš daugiau nesu jūsų dukrytė. Dabar aš esu suaugusi jūsų duktė.	Mi ne plu estas via filineto. Nun mi estas via plenkreskinta filino.	dukrytė	0	0
Aš tą poemą deklamuoju!	Mi deklamas parkere tiun poemon!	poemą	0	0
Ji pamelavo.	Ŝi mensogis.	pamelavo	0	0
Kiekvienas turi unikalų kvapą.	Ĉiu havas unikan odoron.	unikalų	0	0
Aš esu taip pat sumišęs, kaip tu.	Mi estas same perpleksa kiel vi.	sumišęs	0	0
Išmeskite savo ginklus.	Forĵetu viajn armilojn.	išmeskite	0	0
Mane kerėjo jos akių spindėsys; koks užsidegimas, kokia aistra kibirkščiavo iš jų!	Ravis min la brilo de ŝiaj okuloj; kia ardo, kia pasio sparkis en ili!	užsidegimas	0	0
Kas yra psichologija?	Kio estas psikologio?	psichologija	0	0
Laikas gulti. Išjunk radiją.	Estas la tempo por enlitiĝi. Malŝaltu la radion.	gulti	0	0
Aš girdėjau sprogimus.	Mi aŭdis eksplodojn.	sprogimus	0	0
Ką jūs dabar valgote?	Kion vi manĝas nun?	valgote	0	0
Aš to nepaėmiau.	Mi ne prenis tion.	nepaėmiau	0	0
Tomas neskiria lino nuo vilnos.	Tom ne scias la diferencon inter lino kaj lano.	neskiria	0	0
Aš nemanau, kad tu nugalėsi.	Mi ne pensas, ke vi venkos.	nugalėsi	0	0
Jei tą pasiūlymą gaučiau, aš ilgai negalvočiau, bet jį priimčiau.	Se mi ricevus tian oferton, mi ĝin ne longe pripensus, sed akceptus.	negalvočiau	0	0
Vieną dieną aš aplankiau savo tetą.	Unu tagon mi vizitis mian onklinon.	aplankiau	0	0
Tomas, per visą savo gyvenimą, niekada nepavogė pinigų.	Tom neniam en sia tuta vivo ŝtelis monon.	nepavogė	0	0
Lakas nagams taip pat įdomus, kaip ir budizmas.	Ungolako estas same interesa kiel budhismo.	lakas	0	0
Jūs tam nepasirengę.	Vi ne estas preta por tio.	nepasirengę	0	0
Tu nekankink Tomo!	Vi ne turmentu Tomon!	nekankink	0	0
Aš niekada nenorėsiu šito kambario palikti.	Mi neniam volos forlasi tiun ĉi ĉambron.	nenorėsiu	0	0
Mes čia minutėlei atsisėskime ir mintimis pažvelkime į reginį.	Ni sidiĝu ĉi tie momenteton por kontempli la vidaĵon.	pažvelkime	0	0
Čia yra mažas aprašymas.	Jen eta priskribo.	aprašymas	0	0
Kas bandytų iš naujo?	Kiu provus denove?	bandytų	0	0
Jie stvyklauja Dubajuje!	Ili tendumas en Dubajo!	dubajuje	0	0
Tai buvo įsimintina kelionė.	Tio estis bonega vojaĝo.	įsimintina	0	0
Tolumoje aš girdėjau šuns lojimą.	Mi aŭdis hundon boji en la distanco.	tolumoje	0	0
Jis tik tada verkia, kai jam reikia sauso vystyklo.	Li krias nur tiam, kiam li bezonas sekan vindotukon.	sauso	0	0
Nesek mados.	Ne sekvu la modon.	nesek	0	0
Man nereikia jo įtikinėti.	Mi ne bezonas konvinki lin.	įtikinėti	0	0
Policija spėja, kad vyras yra ginkluotas ir pavojingas.	La polico supozas, ke la viro estas armita kaj danĝera.	spėja	0	0
Aš neturiu alergijos.	Mi ne havas alergiojn.	alergijos	0	0
Pirmaeilis mūsų įmonės uždavinys yra patenkinti mūsų klientų poreikius.	La unua prioritato de nia kompanio estas kontentigi la bezonojn de niaj klientoj.	uždavinys	0	0
Kartais danguje galima matyti tarptautinę kosminę stotį.	Kelkfoje eblas vidi la Internacian Kosman Stacion sur la ĉielo.	kosminę	0	0
Dauguma gitarų turi šešias stygas.	Plimulto de gitaroj havas ses kordojn.	stygas	0	0
Žvakė be dagties - ne žvakė.	Kandelo sen meĉo neniam estas kandelo.	žvakė	0	0
Jis tapo Jungtinių Amerikos Valstijų piliečiu.	Li fariĝis usona civitano.	piliečiu	0	0
Išeik iš mano verandos.	Foriru el mia balkono.	verandos	0	0
Ji daug laiko praleido, kurdama savo esė.	Ŝi pasigis multan tempon verkante sian eseon.	esė	0	0
Aš mačiau neatpažintą skraidantį objektą.	Mi vidis neidentigitan flugantan objekton.	skraidantį	0	0
Aš noriu, kad mano svajonė virstų tikrove.	Mi deziras, ke mia revo iĝu realo.	virstų	0	0
Vaikai dažnai verkia tik todėl, kad atkreiptų dėmesį.	Infanoj ofte ploras nur por akiri atenton.	atkreiptų	0	0
Manęs nebedomina golfo žaidimas.	Mi perdis mian interesiĝon pri la golfludo.	nebedomina	0	0
Tomas kasdien surūko tris pakelius cigarečių.	Tomo fumas tri pakaĵojn da cigaredoj ĉiutage.	pakelius	0	0
Visata pilna mįslių.	La kosmo estas enigmoplena.	mįslių	0	0
Jie čia yra itin žymūs.	Ili estas tre famaj ĉi tie.	žymūs	0	0
Khmerų kalba yra oficiali Kambodžos kalba.	La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	kambodžos	0	0
Ji prisiėmė atsakomybę už projektą.	Ŝi prenis la respondecon por la projekto.	prisiėmė	0	0
Kiek knygų tu perskaitai per mėnesį?	Kiom da libroj vi legas monate?	perskaitai	0	0
Man trūksta žodžių, kad aprašyti to gamtovaizdžio grožį.	Mankas al mi vortoj por priskribi la belecon de tiu pejzaĝo.	aprašyti	0	0
Aš negalėjau savo akių užmerkti.	Mi ne povis fermi miajn okulojn.	užmerkti	0	0
Aš varžovų neturiu.	Mi ne havas kontraŭulojn.	varžovų	0	0
Ar tu pakalbėsi su Tomu?	Ĉu vi parolos kun Tomo?	pakalbėsi	0	0
Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	La porkoj formanĝas ĉiujn falintajn pomojn.	suėda	0	0
Kad nusipirkčiau duonos, aš šiandien anksti atsikėliau.	Hodiaŭ mi ellitiĝis frue por aĉeti panon.	nusipirkčiau	0	0
Tatoeba yra gera priemonė aktyvinti esperantininkus.	Tatoeba estas bona maniero aktivigi esperantistojn.	aktyvinti	0	0
Jo nuomonei nebuvo pritarta.	Lia opinio ne estis akceptita.	nuomonei	0	0
Žiurkės greitai dauginasi.	Ratoj multiĝas rapide.	dauginasi	0	0
Kokia tavo nuomonė apie mano rango pasikeitimą nuo paprasto draugo iki jaunikio?	Kion vi opinias pri mia rangaltigo ekde simpla amiko al fianĉo?	pasikeitimą	0	0
Auksas yra vertingesnis už sidabrą.	Oro estas pli valora ol arĝento.	sidabrą	0	0
Tai nieko daugiau, kaip dingstis nieko nedaryti.	Tio estas nenio alia ol preteksto por nenifarado.	dingstis	0	0
Šunys turi šeimininkus; katės turi tarnus.	Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	tarnus	0	0
Aš esu dėkingas už jūsų indėlį.	Mi estas danka pri viaj kontribuoj.	indėlį	0	0
Be to man reikia patobulinti savo anglų kalbą.	Krome mi bezonas plibonigi mian anglan.	patobulinti	0	0
Tomas yra šarlatanas.	Tomo estas ĉarlatano.	šarlatanas	0	0
Jo garbei pastatė paminklą.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	paminklą	0	0
Iš kur išvyksta autobusai į aerouostą?	De kie foriras la busoj al la flughaveno?	autobusai	0	0
Iš viršutinio aukšto atsiveria gražus Akagi kalno vazdas.	De la supra etaĝo estas bela vido al la monto Akagi.	viršutinio	0	0
Atėjus pavasariui, sniegas nutirpo.	La neĝo forfandiĝis, kiam venis la printempo.	nutirpo	0	0
Didžiąją dalį savo atostogų, mes praleidžiame kaime.	Ni pasigas la plejparton el niaj ferioj en la kamparo.	praleidžiame	0	0
Gal gali man paduoti laikraštį, kuris padėtas ant stalo?	Ĉu vi povas doni al mi la ĵurnalon, kiu kuŝas sur la tablo?	padėtas	0	0
Šitas šaukštas yra sriubai.	Tiu kulero estas por supo.	šaukštas	0	0
Tomas nulipo iš septinto aukšto.	Tomo malsupreniris de la sepa etaĝo.	nulipo	0	0
Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	kartojimas	0	0
Hebrajai yra Dievo išrinkta tauta.	Hebreoj estas popolo elektita de Dio.	išrinkta	0	0
Kodėl tu manimi netikėjai?	Kial vi ne kredis min?	netikėjai	0	0
Naujasis dangoraižis, kurį sudarys du tarpusavyje sujungti tūkstanties dviejų šimtų dvylikos metrų aukščio bokštai, bus baigtas statyti du tūkstančiai dvidešimt antrais metais.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	sudarys	0	0
Mano duktė pradėjo lėles rinkti.	Mia filino komencis kolekti pupojn.	lėles	0	0
Rašykite kaire ranka.	Skribu per la liva mano.	rašykite	0	0
Jeigu meilė yra jausmų sprogimas, tai ji buvo ugnikalnis.	Se amo estas eksplodo de sentoj, tiam ĝi estis vulkano.	ugnikalnis	0	0
Tikiuosi, kad ji greit atsikels.	Mi esperas, ke ŝi baldaŭ ellitiĝos.	atsikels	0	0
Kas įvyksta, kada nesustabdoma jėga atsitrenkia į nepajudinamą objektą?	Kio okazas, kiam nehaltigebla forto trafas nemoveblan objekton?	nesustabdoma	0	0
Mano kambarys kaip kiaulidė.	Mia ĉambro estas porkejo.	kiaulidė	0	0
Jos tatuiruoti antakiai atrodė natūralūs.	Ŝiaj tatuitaj brovoj ŝajnis naturaj.	natūralūs	0	0
Vargšui berniukui aš daviau smulkių pinigų.	Mi donis monsumeton al la malriĉa knabo.	vargšui	0	0
Tai buvo tikrai geriausias viešbutis, kuriame mes buvome apsistoję.	Tio estis vere la plej bona hotelo, en kiu ni restadis.	apsistoję	0	0
Stumkite!	Puŝu!	stumkite	0	0
Su motina jį siejo glaudūs, emocingi santykiai.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	siejo	0	0
Firma buvo įkurta tūkstantis devyni šimtai septyniasdešimt ketvirtais metais.	La firmao estis fondita en mil naŭcent sepdek kvar.	įkurta	0	0
Taip pat šita mažutė, geltona gėlė valgoma ir yra gero skonio.	Ankaŭ la etaj flavaj floroj estas manĝeblaj kaj gustas bone.	valgoma	0	0
Aš savo komentarą išimsiu.	Mian komenton mi forigos.	išimsiu	0	0
Pašto ženklų jūs galite nusipirkti bet kuriame pašte.	Vi povas aĉeti markojn en ĉiu ajn poŝtoficejo.	pašte	0	0
Tuoj po pusryčių aš apsirengsiu.	Mi vestos min tuj post la matenmanĝo.	apsirengsiu	0	0
Atidarytos durys kviečia šventąjį.	Malfermita pordo allogas sanktulon.	šventąjį	0	0
Na, ir nagas gi tu!	Nu kia avidulaĉo vi estas!	nagas	0	0
Aš iki dabar dar neišmokau vairuoti mašinos.	Stiri aŭton mi ĝis nun ankoraŭ ne lernis.	neišmokau	0	0
Aš mieste sutikau draugę ir mes kavinėje išgėrėme po puoduką kavos.	Mi renkontis amikinon en la urbo, kaj mi trinkis kun ŝi tason da kafo en la kafejo.	išgėrėme	0	0
Aš parkritau, nes per greitai lipau žemyn.	Mi falis, ĉar mi malsupreniris tro rapide.	lipau	0	0
Kada mes pasieksime aerouostą?	Kiam ni atingos la flughavenon?	aerouostą	0	0
Vietnamas kažkada buvo prancūzų kolonija.	Vjetnamio iam estis franca kolonio.	vietnamas	0	0
Mes matomės kasdien.	Ni ĉiutage vidas unu la alian.	matomės	0	0
Kur yra gražiausi sakiniai?	Kie estas la plej belaj frazoj?	gražiausi	0	0
Kodėl tu nori tapti slaugytoja?	Kial vi volas iĝi flegistino?	slaugytoja	0	0
Aš nenoriu, kad jie Tomui trukdytų.	Mi ne volas, ke ili ĝenu Tomon.	trukdytų	0	0
Važiuodamas atbuline eiga, aš atsitrenkiau į kitą automobilį ir įjungiau jo signalizaciją.	Kiam mi retroveturis, mi koliziis kun alia aŭto kaj funkciigis ĝian alarmon.	atbuline	0	0
Tas mane nuvilia.	Tio malesperigas min.	nuvilia	0	0
Aš niekada to nevartojau.	Mi neniam tuŝis tion.	nevartojau	0	0
Mes pirkome svarą arbatos.	Ni aĉetis funton da teo.	svarą	0	0
Aš esu Samuelis.	Mi estas Samuel.	samuelis	0	0
Girdėdamas istoriją, Tomas darė grimasas.	Tomo grimacis aŭdante la historion.	girdėdamas	0	0
Naudok savo instinktą.	Utiligu vian instinkton.	instinktą	0	0
Jo žmona yra stebėtinai talentinga.	Lia edzino estas mirinde talenta.	stebėtinai	0	0
Gal kai kurie atsakingi darbuotojai buvo korumpuoti.	Iuj funkciuloj estis eble koruptitaj.	korumpuoti	0	0
Alkūnė arti, bet ne burnai.	Proksima kubuto, sed ne por la buŝo.	alkūnė	0	0
Ji kambarį dalinosi su kitom dviem seserimis.	Ŝi dividis la ĉambron kun du aliaj fratinoj.	seserimis	0	0
Šuo persekioja voverę.	La hundo postkuras la sciuron.	voverę	0	0
Šiaurės pašvaistė būna regionuose, kurie netoli Šiaurės ašigalio.	La nordlumo okazas en regionoj proksimaj de la norda poluso.	ašigalio	0	0
Ar tu užtektinai pavalgei?	Ĉu vi sufiĉe manĝis?	pavalgei	0	0
Niekuo netikėk, ką Tomas sako. Jis begėdiškai meluoja.	Ne kredu ion, kion Tomo diras. Li mensogas senhonte.	begėdiškai	0	0
Aš tau niekada nemeluočiau.	Mi neniam mensogus al vi.	nemeluočiau	0	0
Ar perlai tikri, ar netikri?	Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	perlai	0	0
Pagal savo skonį įdėkite druskos ir pipirų.	Aldonu salon kaj pipron laŭ via gusto.	įdėkite	0	0
Kinijoje yra du ar trys gamintojai, kurie aprūpina visą pasaulį.	En Ĉinujo ekzistas du aŭ tri produktantoj, kiuj liveras al la tuta mondo.	gamintojai	0	0
Aš esu pavargęs nuo plaukiojimo upėje.	Mi estas laca post naĝado en la rivero.	plaukiojimo	0	0
Juk tu žinai, kad Austrija neturi pajūrio.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	austrija	0	0
Mes statome namą.	Ni konstruas domon.	statome	0	0
Drausmė jaunuolius keičia.	Disciplino ŝanĝas la junulojn.	drausmė	0	0
Apie juos sklandė keistos paskalos.	Strangaj onidiroj pri ili ŝvebis.	sklandė	0	0
Ar yra priešininkų reakcija?	Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?	priešininkų	0	0
Vyrai yra pakvaišę.	La viroj estas frenezaj.	pakvaišę	0	0
Ji griežia fleita.	Ŝi ludas fluton.	fleita	0	0
Laivas užplaukė ant seklumos.	La ŝipo surteriĝis.	seklumos	0	0
Iš visko, vertingiausias yra laikas.	Tempo estas plej valora el ĉio.	vertingiausias	0	0
Ar tu turi prancūziško vyno?	Ĉu vi havas francan vinon?	prancūziško	0	0
Nevaikščiok ant stiklo duženų.	Ne tretu sur la vitrorompitaĵojn.	nevaikščiok	0	0
Kodėl tu į mane žiopsai, demone?	Kial vi gapas al mi, demono?	demone	0	0
Tomas matė ant kelio gulintį girtuoklį.	Tomo vidis ebriulaĉon kuŝantan sur la vojo.	gulintį	0	0
Aš vaikščiojau, mėgindamas nusiraminti.	Mi promenis, provante kvietiĝi.	mėgindamas	0	0
Atrodo, kad nenustos lyti.	Ŝajne ne ĉesas pluvi.	nenustos	0	0
Greitai apsirenkite.	Vestu vin rapide.	apsirenkite	0	0
Jis blondinas.	Li estas blonda.	blondinas	0	0
Pasakyk man priežastį, kuri pateisina tavo vėlavimą į mokyklą.	Diru al mi la kialon, kiu pravigas vian malfruon en la lernejo.	vėlavimą	0	0
Tu užduodi teisingus klausimus.	Vi starigas la ĝustajn demandojn.	teisingus	0	0
Ji tobulėja anglų kalbos vartojime.	Ŝi progresas pri la angla.	tobulėja	0	0
Jie lede išpjovė eketę ir plaukiojo lediniame vandenyje.	Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.	plaukiojo	0	0
Tomas neištvėrė ilgiau laukti Marijos.	Tomo ne plu eltenis atendi Manjon.	neištvėrė	0	0
Suomiai daug kavos geria.	La suomoj trinkas multe da kafo.	suomiai	0	0
Mes tau atleidžiame.	Ni pardonas vin.	atleidžiame	0	0
Aš užsimerkiau, kad nusiraminčiau.	Mi fermis miajn okulojn por trankviliĝi.	užsimerkiau	0	0
Pastaraisiais metais aš auginau pomidorus ir jie buvo labai geri.	Mi kultivis tomatojn lastjare kaj ili estis tre bonaj.	pomidorus	0	0
Neptūnas turi labai stiprų magnetinį lauką.	Neptuno havas tre fortan magnetan kampon.	magnetinį	0	0
Jis išgarsėjo visame pasaulyje.	Li fariĝis fama tutmonde.	išgarsėjo	0	0
Prancūzijoje balsavimo teisę įgyja, kai sulaukia aštuoniolikos metų.	En Francio, la rajton voĉdoni oni akiras kiam oni iĝas dek-ok-jaraĝa.	aštuoniolikos	0	0
Ji savanaudiška moteris.	Ŝi estas egoisma virino.	savanaudiška	0	0
Mes nusileidome.	Ni malsupreniris.	nusileidome	0	0
Tomas yra civilinės teisės advokatas.	Tomo estas civilrajta advokato.	civilinės	0	0
Ant tavo skruosto lūpų dažų žymė.	Vi havas lipruĵon sur la vango.	skruosto	0	0
Kad apgintų savo šalį, olandai ją užtvindė vandeniu.	La Nederlandanoj, por defendi sian landon, ĝin subakvigis.	apgintų	0	0
Jis, gulėdamas ant sofos ir gerdamas alų, tobulai išmoko anglų kalbą.	Li perfekte lernis la anglan, kuŝante sur la sofo kaj trinkante bieron.	gerdamas	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp lino ir vilnos.	Tom ne scias la diferencon inter lino kaj lano.	vilnos	0	0
Jie nuleido užuolaidą.	Ili mallevis la kurtenon.	užuolaidą	0	0
Jūs spręskite patys!	Vi juĝu mem!	spręskite	0	0
Įsikišk jį sau į užpakalį.	Ŝovu ĝin en vian pugon.	įsikišk	0	0
Jis nusprendė ilgiau nelaukti.	Li decidis ne atendi pli longe.	nelaukti	0	0
Tomas nusipirko akvariumą.	Tom aĉetis akvarion.	akvariumą	0	0
Kodėl dauguma kaukų yra tokie mažučiai?	Kial la plej multaj koboldoj estas tiel etaj?	mažučiai	0	0
Ką aš padariau su savo raktais?	Kion mi faris kun miaj ŝlosiloj?	raktais	0	0
Aš nustosiu dirbti tik tada, kada pasijusiu senas.	Mi ĉesos labori nur kiam mi sentos min maljuna.	pasijusiu	0	0
Arklys peršoko tvorą.	La ĉevalo transsaltis la barilon.	peršoko	0	0
Savo striukę pakabink ant kablio prie durų.	Pendigu vian jakon je la hoko ĉe la pordo.	kablio	0	0
Tai vadina juodu humoru.	Tion oni nomas nigra ŝercemo.	humoru	0	0
Tomas nežino skirtumo tarp lino ir vilnos.	Tom ne scias la diferencon inter lino kaj lano.	lino	0	0
Jis nuspaudė stabdžio pedalą.	Li piedpremis la bremspedalon.	pedalą	0	0
Revoliucijos niekada nepalengvino tironijos naštos: ją tik perkėlė ant kitų pečių.	Revolucioj neniam malpezigis la ŝarĝon de tiraneco: ili nur movis ĝin al alia ŝultro.	tironijos	0	0
Gremas Grinas yra mano mėgstamiausias autorius.	Grem Grin estas mia plej ŝatata verkisto.	gremas	0	0
Įtartinas tipelis, su ilgais ūsais, pradėjo mane sekti.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	tipelis	0	0
Aš perskaičiau novelę.	Mi tralegis la novelon.	novelę	0	0
Jis visą laiką tylėjo.	Li silentis dum la tuta tempo.	tylėjo	0	0
Tu toks kruopštus.	Vi estas tiel diligenta.	kruopštus	0	0
Gailestingumas vilkams yra neteisybė avims.	Kompato al lupoj estas maljusto al ŝafoj.	gailestingumas	0	0
Dėl šilto ir drėgno oro mes tampame tingūs.	Varma kaj malseka vetero pigrigas nin.	tampame	0	0
Vietoj to, kad pats ėjęs, aš pasiunčiau pasiuntinį.	Anstataŭ iri mem, mi sendis mesaĝiston.	pasiuntinį	0	0
"O, Dieve! Koks čia juokas buvo?" - "A, tai nieko rimto! Marija repetuoja burtininkės rolę teatro spektaklyje."	"Ho, Dio! Kia rido estis tio? " — "Ha, nenio grava! Maria ekzercas sin en sorĉistina rido por teatraĵo. "	rolę	0	0
Pamesk šuniukui kaulelį.	Alĵetu al la hundido la osteton.	pamesk	0	0
Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai mąstyti.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	nuosavo	0	0
Oras žlugdo mūsų planus.	La vetero vanigas niajn planojn.	žlugdo	0	0
Balionas sklendė palei kelią.	La balono ŝvebis laŭ la vojo.	sklendė	0	0
Bitės mus aprūpina medumi.	La abeloj provizas nin per mielo.	aprūpina	0	0
Liaukites peštis, prašau.	Ĉesu batali, mi petas.	peštis	0	0
Laimės pamatas yra meilė.	Amo estas la bazo de feliĉo.	pamatas	0	0
Mes pavargę ir ištroškę.	Ni lacas kaj soifas.	ištroškę	0	0
Panašumas labai neaiškus.	La simileco estas sufiĉe neklara.	panašumas	0	0
Kad apgintų savo šalį, olandai ją užtvindė vandeniu.	La Nederlandanoj, por defendi sian landon, ĝin subakvigis.	užtvindė	0	0
Aš mačiau ožką.	Mi vidis kaprinon.	ožką	0	0
Mano šuo Pyragaitis paliepimus supranta prancūziškai ir angliškai.	Mia hundo Kuketo komprenas franclingvajn kaj anglalingvajn ordonojn.	pyragaitis	0	0
"Ar jis su princese gyvena?" paklausė Gerda.	"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	gerda	0	0
Kodėl kačiukai minkšti?	Kial katidoj estas molaj?	kačiukai	0	0
Grįžusi iš kelionės po Europą, ji savo nuotraukas įkėlė į Feisbuką.	Reveninte de Eŭropa vojaĝo ŝi publikigis siajn fotojn en Fejsbuko.	įkėlė	0	0
Atsiprašau! Aš to nežadėjau!	Pardonon! Tion mi ne intencis!	nežadėjau	0	0
Ar dar gamina kasetes?	Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	kasetes	0	0
Abipusis pasitikėjimas yra svarbiau už tarpusavio supratimą.	Reciproka fido estas pli grava ol reciproka kompreno.	abipusis	0	0
Jis citavo Biblijos ištrauką.	Li citis pecon el la Biblio.	ištrauką	0	0
Nėra lygybės tarp žmonių.	Ne ekzistas egaleco inter homoj.	lygybės	0	0
Sakoma, kad laikas gydo žaizdas ir skausmus.	Oni diras, ke la tempo sanigas vundojn kaj dolorojn.	skausmus	0	0
Per daug sausakimša žmonių.	Estas tro homplene.	sausakimša	0	0
Norėti, reiškia pažadinti pasipriešinimą.	Voli signifas, veki kontraŭdirojn.	pasipriešinimą	0	0
Valtis buvo lynu pririšta prie jūros kranto.	La boato estis ligita al la marbordo per kablo.	pririšta	0	0
Viskas, ką tu sakai, gali atsisukti prieš tave.	Ĉio, kion vi diras, povas sin returni kontraŭ vi.	atsisukti	0	0
Nuvalyk nuo veidrodžio nešvarumus.	Forigu la malpuraĵon de la spegulo.	nuvalyk	0	0
Jo gyvenimo tikslas buvo tapti muzikantu.	Lia vivcelo estis fariĝi muzikisto.	muzikantu	0	0
Mes tik bučiavomės.	Ni nur kisis.	bučiavomės	0	0
Apie žmogų daug sužinoma, matant kokioje būklėje jo sodas.	Oni multe ekkonas pri homo, rigardante, en kia stato estas lia ĝardeno.	būklėje	0	0
Ar aš tau nervus gadinu?	Ĉu mi nervozigas vin?	gadinu	0	0
Aš galvoju, kad pasigavau vėjaraupius.	Mi pensas, ke mi kaptis varicelon.	pasigavau	0	0
Jie didžiuojasi savo mokiniais.	Ili fieras pri siaj lernantoj.	mokiniais	0	0
Mano regėjimas, atrodo, prastėja.	Mia vidkapablo supozeble malpliiĝas.	prastėja	0	0
Jis padarė popierinį lėktuvėlį.	Li faris paperan aviadileton.	popierinį	0	0
Mūsų mokytojas mums daug namų užduočių užduoda.	Nia instruisto donas al ni multe da hejmtasko.	užduoda	0	0
Tu tikrai esi savimyla.	Vi vere estas egoisma.	savimyla	0	0
Aš laiku suspėjau į lėktuvą.	Mi atingis la avion ĝustatempe.	suspėjau	0	0
Cezario nuosavybę grąžink Cezariui, ir Dievui Dievo nuosavybę.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	cezariui	0	0
Pastatas subyrėjo į gabalus prieš tris metus.	La konstruaĵo disfalis en pecojn antaŭ tri jaroj.	subyrėjo	0	0
Jūs sutinkate ar nesutinkate?	Ĉu vi konsentas aŭ malkonsentas?	nesutinkate	0	0
Senas gydytojas pats apžiūrėjo visus savo pacientus.	La maljuna kuracisto ekzamenis ĉiujn siajn pacientojn mem.	apžiūrėjo	0	0
Pekine yra devyni milijonai dviračių.	En Pekino ekzistas naŭ milionoj da bicikloj.	pekine	0	0
Tomas paruošė spagečių.	Tomo preparis spagetojn.	spagečių	0	0
Gal kas nori užuolaidas užleisti?	Ĉu iu volas fermi la kurtenojn?	užleisti	0	0
Šitos gėlės turi nepakartojamą kvapą.	Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.	nepakartojamą	0	0
Aš turiu menką problemą.	Mi havas etan problemon.	menką	0	0
Ar tavo motina informuota?	Ĉu via patrino estas informita?	informuota	0	0
Mano šakutė per maža.	Mia forko estas tro malgranda.	šakutė	0	0
Mes mėginame vėl užmigti.	Ni provas denove ekdormi.	mėginame	0	0
Šachmatai yra proto gimnastika.	Ŝako estas la gimnastikejo de la menso.	gimnastika	0	0
Jis sensta, bet žvalus kaip ir anksčiau.	Li maljuniĝas, sed viglas kiel antaŭe.	žvalus	0	0
Yra labai nuodingų augalų.	Estas tre venenaj kreskaĵoj.	nuodingų	0	0
Kur yra etiketė?	Kie estas la etikedo?	etiketė	0	0
Ar tai turi kokią nors logiką?	Ĉu enestas ia logiko?	logiką	0	0
Žiema turi bent jau tą privalumą, kad nėra uodų.	Vintro havas almenaŭ tiun avantaĝon, ke ne ekzistas kuloj.	uodų	0	0
Padalinti pyragą į lygias dalis nėra paprasta.	Dispartigi kukon en samgrandaj pecoj ne estas simple.	padalinti	0	0
Jai liko tik kartūs prisiminimai apie praleistą laiką su juo.	Al ŝi restis nur amaraj memoroj pri la tempo kun li.	praleistą	0	0
Tomas nusprendė Marijai to nepasakoti.	Tomo decidis ne rakonti tion al Manjo.	nepasakoti	0	0
Kalendoriuje buvo 1964 metų rugsėjo 23 dienos data.	La dato en la kalendaro estis la 23-a de septembro 1964.	kalendoriuje	0	0
Tai neabejotinas pasisekimas.	Ĝi estas senduba sukceso.	pasisekimas	0	0
Ryto saulė orą pripildo aukso dulkėmis.	La matena suno plenigas la aeron per ora polvo.	pripildo	0	0
Jis įsivaikino našlaitį.	Li adoptis orfon.	įsivaikino	0	0
Krokodilas bėdoja.	La krokodilo lamentas.	krokodilas	0	0
Tavo akys spinduliuoja pasitikėjimą.	Viaj okuloj elradias certecon.	spinduliuoja	0	0
Aš tų raudonų paprikų neperku.	Mi ne aĉetas tiujn ruĝajn paprikojn.	neperku	0	0
Meilėje rankos ir akys paprastai kalba aiškiau, negu burna.	En amo, la manoj kaj okuloj kutime parolas pli laŭte ol la buŝo.	meilėje	0	0
Ar mums dabartinio turto negana?	Ĉu nia nuna riĉaĵo ne sufiĉas al ni?	dabartinio	0	0
Tik aš juokiausi.	Nur mi ridis.	juokiausi	0	0
Liaukites vaidytis, prašau.	Ĉesu batali, mi petas.	liaukites	0	0
Stalinizmas yra rasizmas.	Stalinismo estas rasismo.	rasizmas	0	0
Kuo daugiau knygų tu skaitysi, tuo daugiau tu žinosi.	Ju pli da libroj vi legos, des pli vi scios.	skaitysi	0	0
Kas dar yra mūsų posėdžio darbotvarkėje?	Kio ankoraŭ estas en la tagordo de nia kunsido?	posėdžio	0	0
Ar tu pasinaudojai savaitgalio malonumais?	Ĉu vi profitis vian semajnfinon?	malonumais	0	0
Kiek kartų per dieną tu valai dantis?	Kiom da fojoj en unu tago vi purigas viajn dentojn?	valai	0	0
Nežinoma, kas apie tą reikalą nusimano.	Ne estas sciate, kiu kompetentas pri tiu afero.	nusimano	0	0
Dabar žydi vyšnios.	Ĉerizarboj nun floras.	vyšnios	0	0
Marija nenorėjo, kad Tomą policija suimtų.	Manjo ne volis, ke la polico arestu Tomon.	suimtų	0	0
Kas siūlo daugiau kaip vieną kandidatą, to kiekviena rekomendacija yra negaliojanti.	Kiu proponas pli ol unu kandidaton, ties ĉiu rekomendo estas senvalida.	rekomendacija	0	0
Nekartok mano klaidos!	Ne ripetu mian eraron!	nekartok	0	0
Nuo dabar mes niekuo nebegalėsime pasitikėti.	Ekde nun ni povos fidi al neniu.	nebegalėsime	0	0
Ji ignoravo jį, kol jis praturtėjo.	Ŝi ignoris lin, ĝis li fariĝis riĉa.	praturtėjo	0	0
Bandelė be kumpio yra ne bandelė.	Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	bandelė	0	0
Jie mėgaujasi kitų buvimu kartu.	Ĉiu el ili ĝuas la kuneston de la aliaj.	buvimu	0	0
Nebūk tokia smarki!	Ne estu tiom impeta!	smarki	0	0
Kada gi tu įsigijai motociklą?	Kiam do vi havigis al vi motorciklon?	įsigijai	0	0
Pinigas prie pinigo eina.	Mono iras al mono.	pinigo	0	0
Kol tu maudeisi, mes turėjome lankytoją.	Ni havis vizitanton dum vi banis vin.	lankytoją	0	0
Tarp jų yra pastebimas nesutikimas.	Estas rimarkebla malamikeco inter ili.	pastebimas	0	0
Laive buvo iškelta JAV vėliava.	Sur la ŝipo la usona flago estis levita.	iškelta	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	gruodis	0	0
Aš gailiuosi, kad to namo nepirkau.	Mi bedaŭras, ke mi ne aĉetis tiun domon.	nepirkau	0	0
Ar aš galiu paklausti, kiek tu sveri.	Ĉu mi rajtas demandi, kiu estas via pezo?	sveri	0	0
Robotas jam kirto tokį antausį, kad jis krito ant žemės.	La roboto donis al li tian vangofrapon, ke li falis teren.	antausį	0	0
Ar vaikai mėgsta įvairiaspalvius, ar juodai baltus kamuolius?	Ĉu infanoj ŝatas buntajn aŭ nigrablankajn pilkojn?	kamuolius	0	0
Obuolys yra popieriniame maišelyje.	La pomo estas en la papersaketo.	maišelyje	0	0
Iš kokio jūs miesto? - Mes iš Milano.	De kiu urbo vi venas? — Ni venas de Milano.	milano	0	0
Aš bandžiau pasižymėti kiekvieną žodį, kurį jis sakė.	Mi provis noti ĉiun vorton, kiun li diris.	pasižymėti	0	0
Kiek dar laiko tas pareikalaus?	Kiom da tempo tio postulos plu?	pareikalaus	0	0
Gatvė buvo užtverta nuvirtusiais medžiais.	La strato estis blokita per arboj, kiuj falis.	medžiais	0	0
Keturi minus keturi lygu nuliui.	Kvar minus kvar faras nul.	nuliui	0	0
Batai pakeičia gyvenimą. Paklausk Pelenės!	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Demandu Cindrulinon!	pelenės	0	0
Aš matau šiaurinį elnią.	Mi vidas boacon.	šiaurinį	0	0
Diktatorius apkaltino Tomą išdavyste dėlto, kad jis neplojo jam.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	diktatorius	0	0
Daug naujų gamyklų pradėjo veikti.	Multaj novaj fabrikoj malfermiĝis.	gamyklų	0	0
Tu tiki dvasiomis?	Ĉu vi kredas je spiritoj?	dvasiomis	0	0
Mokymo namuose populiarumas didėja.	La populareco de la hejma instruado kreskas.	populiarumas	0	0
Mano šeima kilusi iš Malaizijos.	Mia familio venas de Malajzio.	malaizijos	0	0
Tomas užsimovė gumines pirštines, kad nepaliktų pirštų atspaudų.	Tom surmetis kaŭĉukajn gantojn, por ke ne postrestu fingrospuroj.	nepaliktų	0	0
Jis tą pasižymėjo, kad neužmirštų.	Li notis tion, por ke li ne forgesu ĝin.	pasižymėjo	0	0
Aš skaičiavau avis.	Mi nombris la ŝafojn.	skaičiavau	0	0
Niekada daugiau taip nebedaryk!	Neniam plu faru tion tiel!	nebedaryk	0	0
Ant rožės stiebo yra spygliai.	Rozo havas dornojn sur sia tigo.	spygliai	0	0
Tu greit įsitikinsi, kad aš teisus.	Vi baldaŭ konstatos, ke mi pravas.	įsitikinsi	0	0
Tomas tą nuspėjo.	Tomaso antaŭdiris tion.	nuspėjo	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	mirtinų	0	0
Mano tėvas namo parėjo devintą.	Mia patro venis hejmen je la naŭa.	parėjo	0	0
Jis gavo premiją už disko metimą.	Li ricevis premion pro ĵetado de la disko.	metimą	0	0
Važiuodamas, tu esi įniršęs pamišėlis, kuriam būtinai reikėtų uždrausti vairavimą.	Veturante, vi estas furioza frenezulo, al kiu nepre necesus malpermesi la stiradon.	vairavimą	0	0
Paprotys laužo įstatymą.	Kutimo rompas leĝon.	paprotys	0	0
Pasakyk Tomui, kad aš nedainuosiu.	Diru al Tomo, ke mi ne kantos.	nedainuosiu	0	0
Jis įtemptai bandė, bet patyrė nesėkmę.	Li streĉe provis, sed malsukcesis.	nesėkmę	0	0
Jie neapkenčia progreso.	Ili malŝategas progreson.	neapkenčia	0	0
Šitas yra mano nuosavas dviratis.	Tiu ĉi estas mia propra biciklo.	nuosavas	0	0
Kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis, aš jam nepritariu.	Kiu ajn estas la vera kialo de tiu ĉi ago, mi ĝin malaprobas.	nepritariu	0	0
Tomas išmoko nardyti būdamas penkerių metų.	Tom lernis plonĝi, kiam li estis kvinjara.	nardyti	0	0
Ar kas nors galėtų šitą sakinį pakomentuoti?	Ĉu iu povus komenti tiun ĉi frazon?	pakomentuoti	0	0
Jūs neskriauskite Tomo!	Vi ne molestu Tomon!	neskriauskite	0	0
Ką ji sapnavo?	Kiun ŝi sonĝis?	sapnavo	0	0
Karalius sutriuškino savo priešus.	La reĝo venkegis siajn malamikojn.	sutriuškino	0	0
Ar aš galiu jums duoti draugišką patarimą?	Ĉu vi permesas al mi doni al vi amikan konsilon?	draugišką	0	0
Tarp mūsų yra pianistas.	Estas pianisto inter ni.	pianistas	0	0
Ji mus pasveikino su šypsena.	Ŝi bonvenigis nin per rideto.	pasveikino	0	0
Jos motina tęs darbą.	Ŝia patrino plu laboros.	tęs	0	0
Mes paieškokime, kur slepiasi Tomas.	Ni serĉu, kie Tomo kaŝas sin.	paieškokime	0	0
Danas atskleidė, kad Matas buvo nesąžiningas policininkas.	Dano malkovris ke Mateo estis malhonesta policisto.	nesąžiningas	0	0
Jie skulptūrą kala iš marmuro.	Ili skulptas statuon el marmoro.	skulptūrą	0	0
Mes esame tingūs.	Ni estas pigraj.	tingūs	0	0
Aš kalbėjau su tėtuku.	Mi parolis kun paĉjo.	tėtuku	0	0
Gilieji vandenyno sluoksniai dar beveik netyrinėti.	La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	sluoksniai	0	0
Jo nepasiekia melas.	Lin ne atingas mensogo.	nepasiekia	0	0
Aš kažkiek išrankus, kai kalbama apie muziką. Aš tik klasikinę muziką klausau.	Mi estas iom elektema, kiam temas pri muziko. Mi aŭskultas nur klasikan muzikon.	išrankus	0	0
Marija sakė, kad ji negaluoja.	Manjo diris, ke ŝi sentas sin malsana.	negaluoja	0	0
Jo vakarykštė kalba buvo labai graži, bet jį vargina per daug ilgas kalbėjimas.	Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	vakarykštė	0	0
Ar tą tu gali truputį patikslinti?	Ĉu vi povas iom precizigi tion?	patikslinti	0	0
Aš nepaklausiau Tomo.	Mi malobeis Tomon.	nepaklausiau	0	0
Mes nusipirkome apvalų stalą.	Ni akiris rondan tablon.	nusipirkome	0	0
Pabūkite namie.	Restu hejme.	pabūkite	0	0
Ji tikrai gali didžiuotis savo dukterimi.	Ŝi vere povas fieri pri sia filino.	dukterimi	0	0
Tas kelias yra toks siauras, kad sunkvežimiai negali ten važiuoti.	Tiu vojo estas tiom mallarĝa, ke la kamionoj ne povas tie veturi.	siauras	0	0
Višta, padėjusi kiaušinį, jau sveria mažiau.	Post ovodemeto kokino havas malpli da pezo ol antaŭe.	padėjusi	0	0
Kėdės padarytos iš medienos.	La seĝoj estas faritaj el ligno.	padarytos	0	0
Per visą savo gyvenimą aš labai vertinau laisvę.	Mi ŝategis liberon dum mia tuta vivo.	vertinau	0	0
Aš dalyvavau posėdyje.	Mi partoprenis la kunsidon.	posėdyje	0	0
Ji platina gandus.	Ŝi disvastigas onidirojn.	platina	0	0
Jis gyvena Londono priemiesčio rajone.	Li vivas en antaŭurba areo de Londono.	priemiesčio	0	0
Šitas įvykis pakenkė jo reputacijai.	Tiu incidento malutilis al lia reputacio.	pakenkė	0	0
Aš sultis spaudžiau iš apelsinų.	Mi premis la sukon el la oranĝoj.	spaudžiau	0	0
Venecija yra aistrų miestas: tai medaus mėnesio arba skyrybų miestas.	Venecio estas urbo de pasioj: ĝi estas urbo por mielmonatoj aŭ por disiĝoj.	aistrų	0	0
Tomas apkabino savo pliušinį meškiuką.	Tomo brakumis sian pluŝurseton.	pliušinį	0	0
Mažai yra tokių dailininkų, kaip Pikaso.	Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	dailininkų	0	0
Tai žodžių žaismas.	Tiu estas vortludo.	žaismas	0	0
Aš pasisamdžiau padėjėją.	Mi dungis helpanton.	padėjėją	0	0
Dėl ligos jis turėjo nustoti dėstyti.	Pro malsano li devis ĉesi instruadi.	dėstyti	0	0
Užpūsk žvakes ir sugalvok kokį pageidavimą!	Blovestingu la kandelojn kaj pensu pri iu deziro!	užpūsk	0	0
Šitoje ataskaitoje salės talpa yra perdėta.	En tiu raporto la kapacito de la halo estas troigita.	talpa	0	0
Ar Austrijoje yra krokodilų?	Ĉu estas krokodiloj en Aŭstrio?	krokodilų	0	0
Nevalgyk ėrienos.	Ne manĝu ŝafidaĵon.	ėrienos	0	0
Katės medžioja peles.	Katoj ĉasas musojn.	peles	0	0
Ar jūs viską papasakojote?	Ĉu vi rakontis ĉion?	papasakojote	0	0
Tavo jumoras labai sąmojingas, būdingas prancūziškam.	Via humuro estas tre sprita, tipe franca.	būdingas	0	0
Kuo man pašerti savo šunį?	Per kio mi nutru mian hundon?	pašerti	0	0
Aš sakyčiau, kad Tomo teiginys yra labai nelogiškas.	Mi dirus, ke la aserto de Tomo estas ne tre logika.	teiginys	0	0
Gydytojai mus įspėja apie galimą pavojų.	La kuracistoj nin avertas pri ebla danĝero.	įspėja	0	0
Lisa yra vokietė.	Lisa estas germana.	vokietė	0	0
Kurią bendrovę tu atstovauji?	Kiun firmaon vi reprezentas?	atstovauji	0	0
Ji buvo godi pinigams. Tik dėl pinigų ji tekėjo už jo.	Ŝi estis monavida. Nur por la mono ŝi edzigis lin.	godi	0	0
Aš su juo apsikeičiau pašto ženklais.	Mi interŝanĝis poŝtmarkojn kun li.	ženklais	0	0
Aš tau duodu dabartinį savo adresą.	Mi donas al vi mian aktualan adreson.	dabartinį	0	0
Ji pastatė jį į keblią padėtį.	Ŝi metis lin en embarason.	keblią	0	0
Ruonis yra jūrų žinduolis.	Foko estas mara mamulo.	ruonis	0	0
Ji, dėl savo vėlavimo, sugalvojo pasiteisinimą.	Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.	pasiteisinimą	0	0
Pasirinkite spalvą.	Elektu koloron.	pasirinkite	0	0
Nancy intensyviai mokėsi.	Nancy intense studis.	intensyviai	0	0
Jis nepaliaujamai kalbėjo tris valandas. Jis yra nepakenčiamas.	Li senĉese parolis tri horojn. Li estas neeltenebla.	nepaliaujamai	0	0
Ar tu pritari šitam pasiūlymui?	Ĉu vi konsentas pri tiu ĉi propono?	pritari	0	0
Reikalas išspręstas.	La afero estas solvita.	išspręstas	0	0
Tas vaikas neprisipažino, kad jis išmušė langą.	Tiu knabo malkonfesis, ke li rompis la fenestron.	neprisipažino	0	0
Naują mokytoją jie užpylė klausimais.	Ili superŝutis la novan instruiston per demandoj.	užpylė	0	0
Ar tu irgi bėgi maratoną?	Ĉu ankaŭ vi kuras maratonon?	maratoną	0	0
Ar tu mane palydėsi iki mokyklos?	Ĉu vi akompanos min ĝis la lernejo?	palydėsi	0	0
Jeigu tu nebūtum manęs išgelbėjęs, aš būčiau nuskendęs.	Se vi ne estus savinta min, mi dronus.	išgelbėjęs	0	0
Arklys žvengia.	Ĉevalo ĉevalblekas.	žvengia	0	0
Velykas aš visada švenčiu kaime.	Mi ĉiam festas Paskon en la vilaĝo.	velykas	0	0
Stok ant svarstyklių.	Paŝu sur la pesilon.	svarstyklių	0	0
Ten yra pušų miškas.	Tie ekzistas pina arbaro.	pušų	0	0
Ar tai saldu, ar rūgštu?	Ĉu ĝi estas dolĉa aŭ acida?	saldu	0	0
Šiandien nešalta.	Estas ne malvarme hodiaŭ.	nešalta	0	0
Jis sudėjo ginklus.	Li kapitulacis.	sudėjo	0	0
Galvijai minta žole.	La brutaro nutras sin per herbo.	galvijai	0	0
Sriubai dar būtina kažkiek kmynų.	Al la supo necesas ankoraŭ iom da kumino.	sriubai	0	0
Ji suplėšė savo laišką.	Ŝi dispecigis sian leteron.	suplėšė	0	0
Ekskursinis autobusas važiavo ilgu tuneliu.	La ekskursa buso veturis tra longa tunelo.	ilgu	0	0
Padaryk paslaugą ir man parašyk tą rašinį.	Faru al mi komplezon kaj skribu tiun eseon por mi.	rašinį	0	0
Birža yra viešos nuomonės termometras.	La borso estas termometro de publika opinio.	birža	0	0
Neatsiliepk!	Ne respondu!	neatsiliepk	0	0
Dauguma darbuotojų yra profsąjungos nariai.	La plej multaj laboristoj estas sindikatanoj.	profsąjungos	0	0
Ji teikia pirmenybę viešbučiui, esančiam arti aerouosto.	Ŝi preferas hotelon proksiman al la flughaveno.	viešbučiui	0	0
Ant sienos kaba paveikslas.	Sur la muro pendas la bildo.	kaba	0	0
Rugpjūčio mėnesį daugelis parduotuvių nuleidžia kainas.	Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	nuleidžia	0	0
Raskite kompromisą!	Kompromisu!	kompromisą	0	0
Aš to nesimokiau mokykloje.	Mi ne lernis ĉi tion en la lernejo.	nesimokiau	0	0
Nešvarius skalbinius skalbkite namuose.	Tolaĵon malpuran lavu en la domo.	nešvarius	0	0
Kai kurie žmonės labai bijo pelių.	Iuj homoj timegas musojn.	pelių	0	0
Vakare vėjas nurimo.	Vespere la vento trankviliĝis.	nurimo	0	0
Per pirmą pasimatymą geriausia vengti keblių temų.	Dum unua intervidiĝo plej bonas eviti tiklajn temojn.	temų	0	0
Šiandien Steponas valgo pyragą su mėlynių įdaru.	Stefano manĝas mirtelan pasteĉon hodiaŭ.	mėlynių	0	0
Aš noriu išvengti piko valandų.	Mi volas eviti la pinthorojn.	piko	0	0
Kur yra visi mano failai?	Kie estas ĉiuj miaj dosieroj?	failai	0	0
Diktatūra yra valstybėje, kur visi bijo kokio vieno, ir vienas bijo visų.	Diktatoreco estas en ŝtato, kie ĉiuj timas iun solan, kaj unu timas ĉiujn.	diktatūra	0	0
Šitas drabužis gražus.	Tiu ĉi vesto estas rave bela.	drabužis	0	0
Tu užsikrėtęs.	Vi estas infektita.	užsikrėtęs	0	0
Jūsų valdinga maniera atstumia net draugus.	Via ordonema tono forpuŝas eĉ viajn amikojn.	valdinga	0	0
Aš turiu daug senų knygų. Keletas iš jų yra gana vertingos.	Mi havas multajn malnovajn librojn. Kelkaj el ili estas sufiĉe valoraj.	vertingos	0	0
Metrinės sistemos įvedimui prieštaravo įrankių gamintojai.	Kontraŭ la enkonduko de la metra sistemo oponis la ilfarantoj.	prieštaravo	0	0
Obuolys netoli obels krenta.	La pomo ne falas malproksime de la arbo.	obels	0	0
Rausvas aitvaras nusileido greta aukštų mangamedžių.	La ruĝeta kajto surteriĝis apud la altaj mangarboj.	rausvas	0	0
Jis šoko pernakt.	Li dancis dum la tuta nokto.	pernakt	0	0
Ar tu nori, kad aš tęsčiau?	Ĉu vi volas, ke mi daŭrigu?	tęsčiau	0	0
Tai gražus medinis namelis, kuris jai taip patiko.	Ĝi estas la bela ligna dometo, kiu tiom plaĉis al ŝi.	medinis	0	0
Apskritimas visada yra apvalus.	Cirklo estas ĉiam ronda.	apskritimas	0	0
Kiekvieną dieną kursai prasideda devintą valandą.	La kursoj komenciĝas ĉiujn tagojn je la naŭa horo.	kursai	0	0
Mano motina visuomet sako, kad greitu laiku mane aplankys.	Mia patrino ĉiam diras, ke ŝi baldaŭ vizitos min.	aplankys	0	0
Jis skuta bulves, o ji jas pjausto gabaliukais.	Li senŝeligas la terpomojn kaj ŝi tranĉas ilin en pecetojn.	gabaliukais	0	0
Jie savo skydų kraštus ištepė aliejumi, kad lengviau nuslystų strėlės.	Ili ŝmiris la randon de siaj ŝildoj per oleo, por ke la sagoj forglitu pli facile.	aliejumi	0	0
Vairuotojas sėkmingai išvengė mirties.	La ŝoforo bonŝance eskapis al la morto.	išvengė	0	0
Man padidėjęs kraujospūdis.	Mi havas altan sangopremon.	padidėjęs	0	0
Jeigu tu nori skristi, turi neimti to, kas tave žemyn traukia.	Se vi volas flugi, vi devas malpreni tion, kio malsupren tiras vin.	neimti	0	0
Aš skęstu skolose,	Mi dronas en ŝuldoj.	skolose	0	0
Tegyvuoja painiava!	Vivu la kaoso!	painiava	0	0
Kur yra degalinė?	Kie estas la benzinejo?	degalinė	0	0
Jie tingi.	Ili maldiligentas.	tingi	0	0
Gyvūnų kailį dengia plaukai.	La felo de bestoj estas kovrita de haroj.	dengia	0	0
Kas įvyksta, kada nesustabdoma jėga atsitrenkia į nepajudinamą objektą?	Kio okazas, kiam nehaltigebla forto trafas nemoveblan objekton?	atsitrenkia	0	0
Himalajų kalnai yra aukštesni už Andų kalnus.	La Himalajaj montoj pli altas ol la Andaj.	aukštesni	0	0
Kas laiko liežuvį už dantų, tas nemažai konfliktų išvengia.	Kiuj gardas sian langon, evitas kelkan konflikton.	konfliktų	0	0
Pranešimas buvo suklastotas.	La mesaĝo estis falsita.	suklastotas	0	0
Kaip tu ją sustabdysi?	Kiel vi haltigos ŝin?	sustabdysi	0	0
Visas maisto santaupas jie broliškai pasidalino.	La tutan nutraĵoprovizon ili dividis fratece.	pasidalino	0	0
Pripilk man stiklinę!	Verŝu al mi glason!	pripilk	0	0
Aš pirksiu gazuoto vandens.	Mi aĉetos gasakvon.	gazuoto	0	0
Aš noriu, kad tu motinai parašytum laišką.	Mi volas, ke vi skribu leteron al via patrino.	parašytum	0	0
Ji drabužiams pirko šešis metrus audinio.	Ŝi aĉetis ses metrojn da ŝtofo por vesto.	drabužiams	0	0
Tai našlaitė.	Tio estas violo.	našlaitė	0	0
Mes kol kas sutuoktiniai.	Ni ankoraŭ estas geedzoj.	sutuoktiniai	0	0
Jūra vis labiau ir labiau siautėjo prieš juos.	La maro pli kaj pli furiozis kontraŭ ili.	siautėjo	0	0
Tie sąsiuviniai yra vienodo storio.	Tiuj kajeroj estas samdikaj.	vienodo	0	0
Ar tau patinka tas odinis švarkas?	Ĉu tiu leda jako plaĉas al vi?	odinis	0	0
Nuo praėjusio mėnesio aš gyvenu šitame name.	Mi loĝas en ĉi tiu domo ekde la pasinta monato.	praėjusio	0	0
Jos staigi mirtis mus labai nustebino.	Ŝia subita morto surprizegis nin.	staigi	0	0
Aš domiuosi kompiuteriais.	Mi interesiĝas pri komputiloj.	kompiuteriais	0	0
Tu tam nepasirengusi.	Vi ne estas preta por tio.	nepasirengusi	0	0
Vagys pasišalino su pakankamai dideliu prekių kiekiu.	La ŝtelistoj foriris kun sufiĉa amaso da varoj.	kiekiu	0	0
Kas atsitinka, jeigu nepaklūsta taisyklėms?	Kio okazas se oni ne obeas la regulojn?	nepaklūsta	0	0
Aš turiu pasiruošti egzaminui.	Mi devas pretiĝi por la ekzameno.	egzaminui	0	0
Jis turi nedaugiau kaip tūkstantį jenų.	Li havas ne pli ol mil enojn.	nedaugiau	0	0
Aš be problemų užmiegu.	Mi senprobleme endormiĝas.	užmiegu	0	0
Šitas kambarėlis dabar atrodė dar liūdniau, negu tada, kuomet jauna moteris, pirmą kartą peržengė jo slenkstį.	Ĉi tiu ĉambreto aspektis nun ankoraŭ pli malgaje ol tiam, kiam la juna virino la unuan fojon transpaŝis ĝian sojlon.	slenkstį	0	0
Žvejai tikisi gausaus laimikio.	La fiŝistoj esperas kaptaĵon abundan.	laimikio	0	0
Izaokas Niutonas buvo anglų fizikas.	Isaak Newton estis angla fizikisto.	izaokas	0	0
Restorane yra iškaba su užrašu: ''Rūkyti draudžiama''.	En la restoracio estas ŝildo, kiu surhavas la surskribon: „Fumadon ni malpermesas.“	iškaba	0	0
Tas ilgas driežas lėtai rėpliojo per tolimą tuščią gatvę.	Tiu longa lacerto malrapide rampadis tra la malplena fora strato.	tolimą	0	0
Tavo išvada yra labai ginčytina.	Via konkludo estas tre diskutinda.	ginčytina	0	0
Jis labai vertino poeziją.	Li ŝategis poezion.	vertino	0	0
Ir trupiniai yra duona.	Ankaŭ panero estas pano.	trupiniai	0	0
Tomas mano, kad kiekvienas šnipinėja kiekvieną.	Tom opinias, ke ĉiu spionas ĉiun.	šnipinėja	0	0
Jis įsėdo į autobusą.	Li eniris la aŭtobuson.	įsėdo	0	0
Melioną supjaustyk į šešias lygias dalis.	Tranĉu la melonon en 6 egalajn partojn.	lygias	0	0
Puodžius geria iš sudužusių molio indų.	La potisto trinkas el rompita potaĵo.	sudužusių	0	0
Tomas neatidarė nė vieno lango.	Tomo malfermis neniun fenestron.	neatidarė	0	0
Visa šeima nepritarė vedyboms.	La tuta familio malaprobis la geedziĝon.	nepritarė	0	0
Aš pučiu trimitą simfoniniame pučiamųjų orkestre.	Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	orkestre	0	0
Marija yra visame pasaulyje žinoma menininkė.	Manjo estas artistino de monda renomo.	menininkė	0	0
Sudėk sausas sudedamąsias dalis ir maišyk, kol mišinys virs tešla.	Aldonu la sekajn ingrediencojn kaj kirlu ĝis la miksaĵo fariĝas pasto.	tešla	0	0
Karvės pienas skanesnis už sojų pieną.	Bovina lakto gustas pli bone ol soja lakto.	skanesnis	0	0
Niekas nepabudo.	Neniu vekiĝis.	nepabudo	0	0
Po gelteklių skutimo, motina visada kelias dienas būdavo juodomis rankomis.	Post la skrapado de skorzoneroj panjo ĉiam havis nigrajn manojn dum kelkaj tagoj.	juodomis	0	0
Šita mergina dėl savo grožio yra išdidi.	Tiu knabino estas aroganta pro sia beleco.	išdidi	0	0
Pernelyg neperlenk.	Ĉesu troigi.	neperlenk	0	0
Tonas ne elektrikas.	Tomo ne estas elektristo.	elektrikas	0	0
Šita mergaitė turi nepaprastų galių.	Tiu knabino havas apartajn potencojn.	nepaprastų	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	birželis	0	0
Majuko - savo drabužių dizainerė.	Mayuko dezajnis siajn proprajn vestaĵojn.	dizainerė	0	0
Aš nusprendžiau pakartotinai mėginti.	Mi decidis provi denove.	pakartotinai	0	0
Šitame restorane stovi melsvai žalsvi mediniai stalai.	Estas glaŭketaj lignaj tabloj en ĉi tiu restoracio.	mediniai	0	0
Aš jiems pasakiau, kad mėgstu traukinius.	Mi diris al ili, ke mi ŝatas trajnojn.	traukinius	0	0
Knygų gausybė gero mokytojo nepakeičia.	Abundo da libroj ne anstataŭas bonan instruiston.	gausybė	0	0
Kalbėkime tyliau, kad nepažadintume kūdikio.	Ni parolu mallaŭte, por ke ni ne veku la bebon.	kalbėkime	0	0
Kai kuriose vandenyno vietose gylis yra didesnis už pačių aukščiausių kalnų aukštį.	En iuj lokoj, la profundo de l' oceano superas la altecon de la plej altaj montoj!	aukščiausių	0	0
Jų žodžių atsarga yra ribota.	Ili havas limigitan vortprovizon.	atsarga	0	0
Plačiai atverkite akis!	Larĝe malfermu la okulojn!	atverkite	0	0
Ji apsirengė kaip berniukas.	Ŝi vestis sin kiel knabo.	apsirengė	0	0
Tomas išvyko į Bostoną studijuoti architektūros.	Tomo iris al Bostono por studi arkitekturon.	architektūros	0	0
Niekada nekelsiu kojos į šitą namą.	Neniam mi remetos piedon en tiu domo.	nekelsiu	0	0
Aš visai pasveikau.	Mi tute resaniĝis.	pasveikau	0	0
Ar mes prisijungsime?	Ĉu ni kontribuos?	prisijungsime	0	0
Man atrodo, kad Tomas yra alergiškas katėms.	Ŝajnas al mi, ke Tomo estas alergia al katoj.	katėms	0	0
Nepykite.	Ne koleru.	nepykite	0	0
Aš tikiuosi, kad jūs laimėsite.	Mi esperas, ke vi gajnos.	laimėsite	0	0
Tu matai, kad aš apie tavo projektus labai daug kalbu.	Vi vidas, ke mi tre multe parolas pri viaj projektoj.	projektus	0	0
Lapas yra augalo dalis.	Folio estas parto de la planto.	augalo	0	0
Kas dabar reprezentuoja Prancūziją?	Kiu estas la nuna reprezentanto de Francujo?	reprezentuoja	0	0
Skubėk, nes nepateksi į paskutinį traukinį.	Rapidu, aŭ vi maltrafos la lastan trajnon.	nepateksi	0	0
Aš neskaitau laikraščių.	Mi ne legas gazetojn.	neskaitau	0	0
Be pinigų negalima pragyventi.	Oni ne povas vivteni sin senmone.	pragyventi	0	0
Už neleistinoje vietoje paliktą mašiną, aš gavau dvidešimties dolerių baudą.	Pro malpermesita parkumado mi ricevis monpunon je 20 dolaroj.	paliktą	0	0
Marija yra ne tik supratinga bet ir graži.	Manjo estas ne nur inteligenta, sed krome bela.	supratinga	0	0
Man patiktų, jei tu atsakytum į mano klausimą.	Mi ŝatus, ke vi respondu mian demandon.	atsakytum	0	0
Universitete aš studijavau elektroniką.	Mi studis elektronikon en la universitato.	elektroniką	0	0
Aš gaminu pyragėlius.	Mi faras kuketojn.	pyragėlius	0	0
Įspėkite jį.	Avertu lin.	įspėkite	0	0
Aš daugiau niekada nerašysiu angliškai.	Mi neniam plu skribos en la angla.	nerašysiu	0	0
Emis dar niekada nerašė laiško.	Emi ankoraŭ neniam skribis leteron.	nerašė	0	0
Tu sukčiavai.	Vi friponis.	sukčiavai	0	0
Jis senas ištvirkėlis.	Li estas maljuna voluptulo.	ištvirkėlis	0	0
Pūkuoti kačiukai - štai jos Achilo kulnas.	Lanugaj katidoj – jen ŝia Aĥila kalkano.	achilo	0	0
Tomas politikoje nieko neišmano.	Tomo scias nenion pri politiko.	neišmano	0	0
Matėsi, kad Tomas nemėgo kalbėti prancūziškai.	Tomo ŝajnis ne ŝati paroli la francan.	matėsi	0	0
Kada tas tau būtų paranku?	Kiam tio konvenus al vi?	paranku	0	0
Aš nežinau, kodėl jūs mokotės švedų kalbos.	Mi ne scias, kial vi lernas la svedan.	švedų	0	0
Šita raudona skrybėlė labai tinka prie jos sijono.	Tiu ruĝa ĉapelo bone akordas kun ŝia jupo.	sijono	0	0
Džonas išėjo, net neatsisveikinęs.	John foriris, eĉ sen diri ĝis revido.	neatsisveikinęs	0	0
Rubinas yra vienas iš pačių gražiausių pasaulio brangakmenių.	La rubeno estas unu el la plej belaj juveloj en la mondo.	brangakmenių	0	0
Aš sėsiu ant priekinės keleivio sėdynės.	Mi sidos sur la antaŭa seĝo pasaĝera.	keleivio	0	0
Galingas, 8,8 balų stiprumo, žemės drebėjimas supurtė japonų salas.	Fortega tertremo de la mezuro 8,8 atakis hodiaŭ la japanajn insulojn.	stiprumo	0	0
Mes skaitome knygą.	Ni legas libron.	skaitome	0	0
Aš gyvenu Jerevane.	Mi loĝas en Jerevano.	jerevane	0	0
Vaikščiodamas miške, jis pasiklydo.	Li erarvagis, paŝante en la arbaro.	vaikščiodamas	0	0
Mes palaikome tave.	Ni subtenas vin.	palaikome	0	0
Perskaityk etiketę!	Legu la surskribon de la etikedo!	etiketę	0	0
Tomas buvo sučiuptas.	Tomo estis kaptita.	sučiuptas	0	0
Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	Mia filino ŝatas ludi per pupoj.	lėlėmis	0	0
Jis savo paslapties neatskleidė.	Li ne malkaŝis sian sekreton.	neatskleidė	0	0
Mano kambarys labai netvarkingas.	Mia ĉambro estas malordega.	netvarkingas	0	0
Faktiškai kas tu esi? Ir kodėl tu be balto chalato?	Kiu fakte estas vi? Kaj kial vi ne surhavas blankan kitelon?	chalato	0	0
Karalius sukvietė visus, kurie buvo pilyje.	La reĝo kunvokis ĉiujn, kiuj estis en la kastelo.	sukvietė	0	0
Aš tą išbandysiu.	Mi provos tion.	išbandysiu	0	0
Kiekviena mūsų kūno molekulė turi unikalią formą.	Ĉiu molekulo en nia korpo havas unikan formon.	unikalią	0	0
Čia skersvėjis.	Trablovas ĉi-loke.	skersvėjis	0	0
Tarptautines problemas turi spręsti diplomatija, o ne karas.	Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	diplomatija	0	0
Niekas negali pakenkti tikrai draugystei.	Neniu povas difekti veran amikecon.	draugystei	0	0
Šitame sakinyje yra daug klaidų.	Tiu frazo enhavas multajn erarojn.	sakinyje	0	0
Tomui aš patiksiu.	Mi plaĉos al Tom.	patiksiu	0	0
Grigalius smailino pieštukus.	Gregorio akrigis la krajonojn.	pieštukus	0	0
Aš nemanau, kad mes galime laukti, kad kažkas kitas išspręstų mūsų problemas.	Mi ne pensas ke ni povas atendi, ke iu alia solvu niajn problemojn.	išspręstų	0	0
Bilieto kaina atitiko spektaklio kokybę.	La tarifo de la enirbileto estis je la nivelo de la kvalito de la spektaĵo.	atitiko	0	0
Man labai patinka italų patiekalai.	Italaj pladoj tre plaĉas al mi.	patiekalai	0	0
Ji tęsi savo pažadus.	Ŝi plenumas sian promeson.	tęsi	0	0
Tomas apkabino Mariją ir ją pabučiavo.	Tomo ĉirkaŭbrakis Manjon kaj kisis ŝin.	apkabino	0	0
Šuns vardas Ken.	La hundo estas nomata Ken.	ken	0	0
Aš jam skolingas nemažiau kaip 50000 jenų.	Mi ŝuldas al li ne malpli ol 50 000 enojn.	nemažiau	0	0
Tai išdaiga.	Ĝi estas ŝerco.	išdaiga	0	0
Aš tebeturiu tą pačią problemą, kaip ir praėjusį mėnesį.	Mi estas ankoraŭ kun la sama problemo kiel pasintmonate.	tebeturiu	0	0
Mes abu žinome, kad tu nelabai gerai plauki.	Ni ambaŭ scias, ke vi ne naĝas tre bone.	plauki	0	0
Ji gavo tai, ką pageidavo.	Ŝi ricevis kion ŝi deziris.	pageidavo	0	0
Aš norėčiau penktą namo pareiti.	Mi volus veni hejmen je la kvina.	pareiti	0	0
Kiekvieną dieną mes naudojame daug Edisono išrastų daiktų.	Ĉiutage ni uzas multajn aĵojn inventitajn de Edisono.	edisono	0	0
Ar tu gali truputį išsamiau paaiškinti?	Ĉu vi povas klarigi iomete pli detale?	išsamiau	0	0
Tomas su draugais išvyko stovyklauti.	Tomo iris kampadi kun amikoj.	stovyklauti	0	0
Aš nežinau, kodėl Tomas manęs nepaiso.	Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	nepaiso	0	0
Neleikime, kad tai pasikartotų.	Ni ne lasu tion okazi denove.	pasikartotų	0	0
Po abitūros, aš bet kokiu atveju stosiu į universitetą.	Ĉiuokaze mi iros al universitato post la abiturientiĝo.	stosiu	0	0
Jie Tomą nugabeno į ligoninę.	Ili veturigis Tomon hospitalen.	nugabeno	0	0
Aš noriu tą kambarį išnuomoti studentui.	Mi volas ludoni tiun ĉambron al studento.	studentui	0	0
Tomas buvo išvaizdus.	Tomo estis belaspekta.	išvaizdus	0	0
Saldumynams visada skrandyje lieka vietos.	Por dolĉaĵo ĉiam restas spaco en la stomako.	skrandyje	0	0
Šitos taisyklės, be jokios išimties, galioja visiems.	Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	išimties	0	0
Tu verčiau pasitikrink savo akis.	Vi prefere ekzamenigu viajn okulojn.	pasitikrink	0	0
Marija savo piniginę pasidėjo ant stalo.	Manjo metis sian monujon sur la tablon.	pasidėjo	0	0
Pagaliau aš užbaigiau šitą namų darbą.	Finfine, mi finis ĉi tiun hejmtaskon.	užbaigiau	0	0
Kaip jūs mokėsite?	Kiel vi pagos?	mokėsite	0	0
Ar jūs turite tušinuką?	Ĉu vi havas globkrajonon?	tušinuką	0	0
Taip mes nepasieksime priimtino rezultato.	Tiel ni ne atingos akcepteblan rezulton.	nepasieksime	0	0
Atrodo, kad jūsų bagažas atkeliaus vėlesniu skrydžiu.	Ŝajnas, ke viaj pakaĵoj venos per posta flugo.	skrydžiu	0	0
Yra nutarta, kad jis vyks į Ameriką.	Estas decidite, ke li iros al Ameriko.	nutarta	0	0
Tomas nenešiojo juodo apsiausto.	Tomo ne surportis nigran mantelon.	apsiausto	0	0
Tomo vos nepagavo.	Tomo estis preskaŭ kaptita.	nepagavo	0	0
Tik dviejų rūšių vabzdžių neėda šikšnosparniai: drugelių ir maldininkų.	Nur du specojn de insektoj vespertoj ne manĝas: papiliojn kaj mantojn.	šikšnosparniai	0	0
Ar jūs klausote?	Ĉu vi aŭskultas?	klausote	0	0
Man įdomu, ar jam pasiseks laimėti abiejuose konkursuose.	Mi scivolas, ĉu li sukcesos venki en ambaŭ konkursoj.	abiejuose	0	0
Keliautojai per upę persikėlė keltu.	La vojaĝantoj transis la riveron per pramo.	keliautojai	0	0
Aš nesidomiu kas ką kalba.	Mi ne interesiĝas, kion oni diras.	nesidomiu	0	0
Aš pasikliauju tavo pažadu.	Mi fidas vian promeson.	pasikliauju	0	0
Laikas nuo laiko Filomenas siurbčiojo iš savo puoduko.	De tempo al tempo Filemono trinketis iom el sia kruĉeto.	puoduko	0	0
Nėra nei vieno be neigiamų savybių.	Neniu estas sen malfavoraj ecoj.	neigiamų	0	0
Mano tėvai išvažiavo į aerouostą išlydėti mano dėdės.	Miaj gepatroj iris al la flughaveno por adiaŭi mian onklon.	išlydėti	0	0
Tu augini gražų triušį.	Vi bredas belan kuniklon.	augini	0	0
Aš pasiruošiu už penkių minučių.	Mi pretos post kvin minutoj.	pasiruošiu	0	0
Aš aplankysiu kaip galima daugiau zoologijos sodų.	Mi vizitos kiel eble plej multajn bestoĝardenojn.	sodų	0	0
Pastaraisiais metais aš auginau pomidorus ir jie buvo labai geri.	Mi kultivis tomatojn lastjare kaj ili estis tre bonaj.	auginau	0	0
Aukštyn iš vandens iššoko lydeka.	Ezoko alten saltis el la akvo.	lydeka	0	0
Jos neįprastas elgesys sukėlė mūsų įtarimą.	Ŝia nekutima konduto estigis nian suspekton.	įtarimą	0	0
Valgykime arbūzą!	Ni manĝu akvomelonon!	arbūzą	0	0
Tu sutinki ar ne, bet kainos aš nekeisiu.	Ĉu vi konsentas aŭ ne, mi ne ŝanĝos la prezon.	nekeisiu	0	0
Melskitės.	Preĝu.	melskitės	0	0
Tomas ir Marija mėgavosi gera vaikyste.	Tomo kaj Manjo ĝuis bonan infanaĝon.	mėgavosi	0	0
Tomas buvo šlapias ir sušalęs.	Tomo estis malseka kaj malvarma.	sušalęs	0	0
Politikas yra korumpuotas.	La politikisto estas korupta.	korumpuotas	0	0
Aš visai aiškiai prisimenu, kad jis į upę metė du pistoletus.	Mi tute klare memoras, ke li ĵetis du pistolojn en la riveron.	pistoletus	0	0
Jau prieš saulėtekį Tomas pabudo.	Tomo vekiĝis jam antaŭ la sunleviĝo.	saulėtekį	0	0
Tikriausiai, tai yra reikšminga.	Probable ĝi gravas.	reikšminga	0	0
O jeigu mane sugauna?	Kaj se mi kaptiĝas?	sugauna	0	0
Tomas yra labai įgudęs aferistas.	Tomaso estas tre lerta aferisto.	aferistas	0	0
Tai išgirdusi, ji tuoj atėjo čia.	Aŭdinte tion, ŝi tuj venis ĉi tien.	išgirdusi	0	0
Šviesa jį apakino ir jis akimirkai apmirė.	La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	apakino	0	0
Pernelyg besaikis vadovavimas yra didžiausias vyriausybių pavojus.	Ekscesa regado estas la plej granda danĝero de la registaroj.	vyriausybių	0	0
Šiais laikais nedaug žmonių kenčia nuo tuberkuliozės.	Nuntempe nemultaj personoj suferas pro tuberkulozo.	tuberkuliozės	0	0
Jo turtas buvo įvertintas šimto milijonų dolerių suma.	Lia havaĵo estis taksita je cent milionoj da dolaroj.	įvertintas	0	0
Abipus tako, mėlynais žiedynais žydi lubinai.	Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	mėlynais	0	0
Reikalas yra kažkiek labiau komplikuotas.	La afero estas iom pli komplikita.	komplikuotas	0	0
Pradžioje buvo žodis, pirmasis atsinaujinimo siekis.	En la komenco estis la vorto, la unua novismo.	siekis	0	0
Aš tą atsiminsiu.	Mi memoros tion.	atsiminsiu	0	0
Aš jų dukterų nekurstau.	Mi ne provokas iliajn filinojn.	dukterų	0	0
Vilkas yra plėšrūnas.	La lupo estas rabobesto.	plėšrūnas	0	0
Nusišluostyk ašaras.	Viŝu viajn larmojn.	nusišluostyk	0	0
Mes pietavome kavinukėje.	Ni tagmanĝis en kafejeto.	pietavome	0	0
Nekovok.	Ne luktu.	nekovok	0	0
Tomas gali pataisyti šildytuvą.	Tom povas ripari la hejtilon.	šildytuvą	0	0
Ant jos kaklo buvo labai vertingų perlų vėrinys.	Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	vertingų	0	0
Mes visada būkime pasirengę pačiam blogiausiam.	Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.	blogiausiam	0	0
Rubinas yra vienas iš pačių gražiausių pasaulio brangakmenių.	La rubeno estas unu el la plej belaj juveloj en la mondo.	gražiausių	0	0
Žuvėdros neria į jūrą.	La mevoj plonĝas en la maron.	neria	0	0
Ji žaliomis akimis ir šviesiai kaštoniniais plaukais.	Ŝi havas verdajn okulojn kaj hele kaŝtankolorajn harojn.	žaliomis	0	0
Konservų atidarymui, aš kartais naudoju žirkles.	Foje mi uzas tondilon kiel skatolmalfermilon.	konservų	0	0
Nuostolių mastas neįkainojamas.	La amplekso de la damaĝoj estas netaksebla.	neįkainojamas	0	0
Amerika yra imigrantų šalis.	Ameriko estas lando de enmigrintoj.	imigrantų	0	0
Nepertrauk manęs!	Ne interrompu min!	nepertrauk	0	0
Bitės renka žiedų nektarą ir jį paverčia medumi.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	medumi	0	0
Jie kiekvieną dieną vairuos.	Ili stiros ĉiutage.	vairuos	0	0
Mikstūra nuo kosulio turi saldymedžio skonį.	La kontraŭtusa siropo havas glicirizan guston.	kosulio	0	0
Aš uždegsiu smilkytuvą.	Mi ekbruligos la incensilon.	uždegsiu	0	0
Konkurencija atgaivina verslą.	Konkurenco vigligas la komercon.	atgaivina	0	0
Aš būnu labai nervuotas, kai atsiduriu automobilių spūstyje.	Mi estas tre nervoza, kiam mi estas blokita en la trafikŝtopiĝoj.	atsiduriu	0	0
Įsigyk asilą pievutei šienauti.	Akiru azenon por tondi razenon.	įsigyk	0	0
Aš nusipirksiu tris pagalves.	Mi aĉetos tri kapkusenojn.	pagalves	0	0
Tu mano širdį kankini.	Vi suferigas mian koron.	kankini	0	0
Aš laikau, kad Tomo idėja vykusi.	Mi konsideras la ideon de Tomo trafa.	vykusi	0	0
Tomas buvo atsiskyręs berniukas.	Tomo estis solema knabo.	atsiskyręs	0	0
Havajai yra rojus žemėje.	Havajo estas surtera paradizo.	havajai	0	0
Prašau įjungti virdulį!	Bonvolu funkciigi la akvokuirilon!	virdulį	0	0
Jis kalbėjo apie tragišką klaidą.	Li parolis pri tragika eraro.	tragišką	0	0
Pastato statyba prasidės ateinančiais metais.	La konstruado de la konstruaĵo komenciĝos venontan jaron.	statyba	0	0
Jie per lietų labai sušlapo.	Ili forte malsekiĝis pro la pluvo.	sušlapo	0	0
Šita mašina per valandą pagamina tūkstantį varžtų.	Ĉi tiu maŝino produktas mil ŝraŭbojn en horo.	pagamina	0	0
Jį pabudino beldimas į duris.	Frapado je la pordo vekis lin.	beldimas	0	0
Kalnų keliuku, padengtu mijnkštu lapų sluoksniu, buvo lengva žingsniuoti.	La montovojeto kovritis de mola folikovrilo, sur kiu facilis marŝi.	sluoksniu	0	0
Kodėl gamintojai visada tie daug cukraus deda į jogurtą?	Kial la fabrikantoj ĉiam metas tiom multan sukeron en la jogurton?	jogurtą	0	0
Kur randasi artimiausia vaistinė?	Kie situas la plej proksima apoteko?	vaistinė	0	0
Ar tu žinai kas atsitiktų, jeigu mane sučiuptų?	Se mi kaptiĝus, ĉu vi scias, kio okazos?	sučiuptų	0	0
Jie sveikino veteraną su paaukštinimu tarnyboje.	Ili gratulis la veteranon pro lia promocio.	paaukštinimu	0	0
Aš noriu, kad tu grąžintum mano raktą.	Mi volas, ke vi redonu al mi mian ŝlosilon.	grąžintum	0	0
Tu plačiai atvėrei duris.	Vi larĝe malfermis la pordon.	atvėrei	0	0
Aš įlipau į valtį.	Mi eniris en la boaton.	įlipau	0	0
Aš tave sužeidžiau?	Ĉu mi vundis vin?	sužeidžiau	0	0
Jie labai triukšmauja. Aš negaliu susikaupti.	Ili tro bruas. Mi ne povas koncentriĝi.	triukšmauja	0	0
Ji kalbėjo garsiai, kad nuosavo balso skambesys padėtų jai mąstyti.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	skambesys	0	0
Marija yra baili mergaitė.	Maria estas tima knabino.	baili	0	0
Tomas įsiuto.	Tomo furioziĝis.	įsiuto	0	0
Ji turi apytikriai tiek pat pašto ženklų, kaip ir aš.	Ŝi havas ĉirkaŭ tiom da poŝtmarkoj kiom mi.	apytikriai	0	0
Tomas pastatė medinį namą.	Tom konstruis domon el ligno.	medinį	0	0
Ar jūs vartojate nitrogliceriną?	Ĉu vi prenas nitroglicerinon?	vartojate	0	0
Jūs miegate.	Vi dormas.	miegate	0	0
Ar jūs vakar gėrėte arbatą?	Ĉu vi trinkis teon hieraŭ?	gėrėte	0	0
Turėjau malonią kelionę.	Mi havis agrablan vojaĝon.	malonią	0	0
Kambaryje kabo gražus krištolo sietynas.	Bela kristala lustro pendas en la ĉambro.	krištolo	0	0
Ar tu tikras, kad nepavargai?	Ĉu vi certas, ke vi ne estas lacaj?	nepavargai	0	0
Ji šiandien vėluos.	Ŝi malfruos hodiaŭ.	vėluos	0	0
Dėkoju jums už šiltus žodžius.	Dankon pro viaj varmaj vortoj.	šiltus	0	0
Jungtinėse Amerikos Valstijose vergovė buvo panaikinta tik tūkstantis aštuoni šimtai šešiasdešimt penktais metais.	Sklaveco estis aboliciita en Usono nur en mil okcent sesdek kvin.	panaikinta	0	0
Be to man reikia pagerinti savo anglų kalbos mokėjimą.	Krome mi bezonas plibonigi mian anglan.	mokėjimą	0	0
Aš susidūriau su sunkumais ją įtikinant apie rūkymo pavojus.	Mi havis malfacilecojn, konvinki ŝin pri la danĝeroj de fumado.	sunkumais	0	0
Šito nedarykime.	Ni ne faru tion.	nedarykime	0	0
Tu manai, kad mes nugalėsime?	Ĉu vi pensas, ke ni venkos?	nugalėsime	0	0
Apgailestauju, kad aš jos nevedžiau.	Mi bedaŭras, ke mi ne edzinigis ŝin.	nevedžiau	0	0
Aš niekuomet to nenaudojau.	Mi neniam tuŝis tion.	nenaudojau	0	0
Geriau šaukštas medaus negu statinė acto.	Pli valoras kulero da mielo, ol da vinagro barelo.	acto	0	0
Jeigu susirgsi, tai vartok šitus vaistus.	Prenu tiun sanigilon, se vi malsaniĝas.	susirgsi	0	0
Ar jūs galite šitą dainą sudainuoti?	Ĉu vi povas kanti tiun kanton?	sudainuoti	0	0
Kiek tik nori garsiai šauk. Čia tavęs niekas negirdės.	Kriu tiel laŭte, kiel vi volas. Ĉi tie neniu aŭdos vin.	negirdės	0	0
Tai mano kompaktiniai diskai.	Tiuj ĉi estas miaj kompaktdiskoj.	diskai	0	0
Bijodamas peršalti, aš nevykau slidinėti.	Mi ne iris skii, timante malvarmumiĝi.	slidinėti	0	0
Niksonas labai įširdo.	Nixon tre koleriĝis.	niksonas	0	0
Žemės drebėjimai ir potvyniai yra gamtos katastrofos.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	drebėjimai	0	0
Atšals.	Malvarmiĝos.	atšals	0	0
Aš tau sakiau, kad su juo nekalbėtum.	Mi diris al vi, ke vi ne parolu kun li.	nekalbėtum	0	0
Kieno svečiu aš esu, to šventę švenčiu.	Kies gaston mi estas, ties feston mi festas.	svečiu	0	0
Ar Galilėjus yra tikras vardas?	Ĉu Galileo Galilei estas vera nomo?	galilėjus	0	0
Amerikos vėliavoje kiekvienai valstijai yra po žvaigždutę.	Sur la usona flago por ĉiu ŝtato estas unu stelo.	žvaigždutę	0	0
Kas ta moteris rudu paltu?	Kiu estas la virino en la bruna mantelo?	paltu	0	0
Tomas studijavo menus.	Tomo studis artojn.	menus	0	0
Kolibris įkiša ilgą smailą snapą į žiedą ir labai ilgu liežuviu iščiulpia nektarą.	La kolibro enŝovas la longan pintan bekon en la floron kaj elsuĉas la nektaron per la tre longa lango.	įkiša	0	0
Ji rašo trumpus apsakymus.	Ŝi verkas mallongajn rakontojn.	trumpus	0	0
Aš nekeliu prieš tave akmens.	Mi ne lanĉas ŝtonon al vi.	nekeliu	0	0
Aš gyvenu gražiame, bet sename pastate.	Mi loĝas en bela, sed malnova konstruaĵo.	gražiame	0	0
Jie nori išplėsti savo parduotuvę.	Ili volas plivastigi sian butikon.	išplėsti	0	0
Tomas nebuvo nepagarbus.	Tomo ne estis malrespektema.	nepagarbus	0	0
Ar tu šįryt matei vaivorykštę?	Ĉu vi vidis la ĉielarkon ĉi-matene?	vaivorykštę	0	0
Venk blogos kompanijos!	Evitu malbonan kompanion!	venk	0	0
Jokiomis aplinkybėmis neliesk šito jungiklio.	Ni neniakaze tuŝu tiun ŝaltilon.	jokiomis	0	0
Aš nesu iš tų, kurie atsuka kitą žandą.	Mi ne estas el tiuj, kiuj prezentas la alian vangon.	žandą	0	0
Skaitydamas, aš dar labiau susidomėjau.	Dum legado mi pli interesiĝis.	susidomėjau	0	0
Apskritai, santaupos auga.	Ĝenerale la deponaĵoj kreskas.	santaupos	0	0
Maroko sostinė yra Rabatas.	La ĉefurbo de Maroko estas Rabat.	maroko	0	0
Vienuolės dainuoja.	La monaĥinoj kantas.	vienuolės	0	0
Jo nepalankus nusistatymas visas mano pastangas pavertė bevaisėmis.	Lia malfavora sinteno igis ĉiujn miajn klopodojn vanaj.	nusistatymas	0	0
Tu vairavai mašiną.	Vi stiris la aŭton.	vairavai	0	0
Pardavimo kainos parašytos raudonu rašalu.	La vendoprezoj estas skribitaj per ruĝa inko.	rašalu	0	0
Jis bandė mane prajuokinti.	Li provis ridigi min.	prajuokinti	0	0
Tas nieko neįrodo.	Tio nenion pruvas.	neįrodo	0	0
Mergaitė su ilgais plaukais yra Judi.	La knabino kun longaj haroj estas Judy.	ilgais	0	0
Aš esu klajoklis.	Mi estas vaganto.	klajoklis	0	0
Aš atkreipiau dėmesį.	Mi atentis.	atkreipiau	0	0
Keliautojas atvyko iš Tripolio.	La vojaĝanto venis de Tripolo.	tripolio	0	0
Jų nuostoliai pasiekė vieno milijono jonų vertę.	Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	jonų	0	0
Aš parkritau, nes per greitai lipau žemyn.	Mi falis, ĉar mi malsupreniris tro rapide.	parkritau	0	0
Ar tai geras proteino šaltinis?	Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	proteino	0	0
Visų blogybių šaknis yra pinigų stygius.	Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	stygius	0	0
Jis turėjo visus, vadovui būdingus, bruožus.	Li havis ĉiujn kvalitojn de gvidanto.	bruožus	0	0
Per daug ilgas kalbėjimas jį vargina.	La tro multa parolado lacigas lin.	kalbėjimas	0	0
Man patinka tavo profilio nuotrauka.	Plaĉas al mi via profilfoto!	profilio	0	0
Ką jūs grojate?	Kion vi muzikas?	grojate	0	0
Kartu prijunkite abu kabelius.	Konektu kune ambaŭ kablojn.	kabelius	0	0
Ką tu verdi?	Kion vi kuiras?	verdi	0	0
Ar jums patinka šachmatai?	Ĉu vi ŝatas ŝakon?	šachmatai	0	0
Ji lankė vakarinius savigynos meno kursus.	Ŝi vizitis vesperkursojn pri la arto de memdefendo.	savigynos	0	0
Nors jis turtuolis, bet nėra laimingas.	Kvankam li estas riĉulo, li ne estas feliĉa.	turtuolis	0	0
Apsimeskime, kad mes ateiviai.	Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	apsimeskime	0	0
Kai knygą perskaitysi, ją padėk ten, kur radai.	Kiam vi estos leginta la libron, remetu ĝin tien, kie vi estis trovinta ĝin.	perskaitysi	0	0
Sode mes matėme daug skraidančių jonvabalių.	Ni vidis multe da lampiroj flugantaj en la ĝardeno.	skraidančių	0	0
Dideli raumenys, be tvirtų sausgyslių, neduoda didelės naudos.	Sen fortaj tendenoj grandaj muskoloj ne donas grandan utilon.	tvirtų	0	0
Oras buvo ne tik šaltas, bet dar ir drėgnas.	La vetero ne nur estis malvarma, sed ankaŭ humida.	drėgnas	0	0
Pakilk tais laiptais.	Supreniru tiun ŝtuparon.	pakilk	0	0
Atsargiai! Grindys šlapios.	Atentu! La planko estas malseka.	šlapios	0	0
Aš iš namų nepabėgau.	Mi ne forfuĝis el la hejmo.	nepabėgau	0	0
Kodėl kažkas galėtų nemylėti Tomo?	Kiel iu povus ne ami Tomon?	nemylėti	0	0
Rytoj mes jus aplankysime.	Morgaŭ ni vizitos vin.	aplankysime	0	0
Mergaitės tyčiojosi.	La knabinoj rikanis.	tyčiojosi	0	0
Nepalik atidarytų durų.	Ne lasu la pordon malfermita.	atidarytų	0	0
Šis atletas laimėjo varžybas tris kartus paeiliui.	Ĉi atleto gajnis la konkurson tri fojojn sinsekvajn.	atletas	0	0
Skalavimas sūriu vandeniu veiksmingas nuo kosulio.	Gargari per salakvo efikas kontraŭ tuso.	veiksmingas	0	0
Savo vardą parašykite didžiosiomis raidėmis.	Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	parašykite	0	0
Aš nedažnai valgau jūros gėrybes.	Mi malofte manĝas marfruktojn.	gėrybes	0	0
Senovės Romoje, forumas buvo politinio gyvenimo centras.	La forumo estis la centro de la politika vivo en la antikva Romo.	politinio	0	0
Kas buvo šalia geltono sąsiuvinio?	Kio estis apud la flava kajero?	sąsiuvinio	0	0
Dauguma žmonių daugiau laiko ir energijos eikvoja problemos svarstymui negu jos sprendimui.	La plej multaj homoj uzas pli da tempo kaj energio por priparoli la problemojn, ol por eksolvi ilin.	sprendimui	0	0
Ar jūs mane kaltinate dėl melavimo?	Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	kaltinate	0	0
Mes choru dainavome dainas.	Ni koruse kantis kantojn.	dainavome	0	0
Tie rūbai yra geras pirkinys.	Tiu vestaĵo estas bona aĉetaĵo.	pirkinys	0	0
Aš mėgstu pupas.	Mi ŝatas fabojn.	pupas	0	0
Baltramiejus nori šokoladinį pyragaitį valgyti.	Bartolomeo volas manĝi ĉokoladan kukon.	šokoladinį	0	0
Jis bailus kaip kiškis.	Li estas timema kiel leporo.	kiškis	0	0
Privalai būti atidus, kad kam nors nebūtum kliūtimi ant kelio.	Vi devas atenti, ke vi ne baru ies vojon.	atidus	0	0
Gana mane varginti!	Sufiĉas turmenti min!	varginti	0	0
Ją palaidojo jos gimtajame mieste.	Oni enterigis ŝin en ŝia naskiĝurbo.	gimtajame	0	0
Kelias į pragarą yra grįstas gerais ketinimais.	La vojo al infero estas pavimita per bonaj intencoj.	ketinimais	0	0
Jis žadėjo daugiau nerūkyti.	Li promesis ne plu fumi.	nerūkyti	0	0
Visi džiugiai leidžia laiką.	Ĉiuj agrable pasigas la tempon.	džiugiai	0	0
Marija turi geltoną sportinį automobilį.	Manjo posedas flavan sportaŭton.	sportinį	0	0
Maistas, drabužiai ir būstas yra gyvenimo pagrindas.	Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	būstas	0	0
Žingsniuok!	Paŝu!	žingsniuok	0	0
Mes šalyje nerandame įdomių knygų.	Ni ne trovas interesajn librojn en la lando.	nerandame	0	0
Visi, išskyrus Tomą, nešioja skrybėles.	Ĉiuj krom Tomo surhavas ĉapelon.	skrybėles	0	0
Aš įvertinau paslaugą.	Mi aprezis la komplezon.	įvertinau	0	0
Taro stropiai mokosi.	Taro studas diligente.	taro	0	0
Neptūnas yra aštunta saulės planeta.	Neptuno estas la oka planedo de la Suno.	aštunta	0	0
Jis paskaitė Šekspyro kūrinio ištrauką.	Li legis fragmenton de Shakespeare.	kūrinio	0	0
Tomas neketina mums kenkti.	Tomo ne intencas damaĝi nin.	kenkti	0	0
Tomas niekada neatidaro šito lango.	Tomo neniam malfermas tiun fenestron.	neatidaro	0	0
Jie gyvena trečiojoje aveniu.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	trečiojoje	0	0
Vaikai, kurie daugiau laiko praleidžia lauke, turi mažesnę riziką tapti trumparegiais.	Infanoj, kiuj pasigas pli da tempo ekstere, havas malpli grandan riskon iĝi miopaj.	mažesnę	0	0
Ant stalo buvo mėlynas sąsiuvinis.	Sur la tablo estis blua kajero.	sąsiuvinis	0	0
Dėl maisto trūkumo jie kentė badą.	Ili malsatis pro manko de manĝaĵo.	kentė	0	0
Aš gyvenu burbule.	Mi vivas en veziko.	burbule	0	0
Pradžioje man buvo sunku keltis šeštą valandą ryto, bet dabar jau įpratau.	Je la komenco, ellitiĝi je la sesa horo matene estis al mi malfacile, sed nun mi kutimas.	įpratau	0	0
Indijoje klestėjo islamas.	Islamo floris en Hindio.	klestėjo	0	0
Šios istorijos herojė yra maža mergaitė.	La heroino de tiu ĉi rakonto estas knabineto.	herojė	0	0
Tomas neturėjo skėčio.	Tom ne kunportis ombrelon.	skėčio	0	0
Ne visiems vienoda laimė.	Ne ĉiuj havas egalan feliĉon.	vienoda	0	0
Dabartinis žemės drebėjimo dažnumas daro mus nervingais.	La ĵusa ofteco de la tertremoj igas nin nervozaj.	drebėjimo	0	0
Bandykite!	Provu!	bandykite	0	0
Ar tau kliudo, jeigu aš įjungiu televizorių?	Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	įjungiu	0	0
Mano sesuo lygina mano kelnes.	Mia fratino gladas mian pantalonon.	lygina	0	0
Restorane yra baltas balkonas.	La restoracio havas blankan balkonon.	balkonas	0	0
Mokslininkams reikia daugiau duomenų.	La sciencistoj bezonas pli da datumoj.	mokslininkams	0	0
Užuot pats ėjęs, aš pasiunčiau kurjerį.	Anstataŭ iri mem, mi sendis mesaĝiston.	kurjerį	0	0
Tu neigi, kad ten ėjai?	Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	neigi	0	0
Nuo dabar aš tavo firma rūpinsiuosi.	Post nun, mi prizorgos vian firmaon.	rūpinsiuosi	0	0
Šita kalba žudo fašistus.	Ĉi tiu lingvo mortigas faŝistojn.	fašistus	0	0
Ar faksas yra modernus telegrafas?	Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	faksas	0	0
Atidaryk marmelado stiklainį!	Malfermu la poteton kun marmelado!	stiklainį	0	0
Tą dieną buvo vėsu.	Tiun tagon estis malvarmete.	vėsu	0	0
Aš branginu tą romantišką muziką.	Mi amas tiun romantikan muzikon.	branginu	0	0
Aš to sakinio nepridėjau.	Mi ne aldonis tiun frazon.	nepridėjau	0	0
Štai kita pirminė prielaida.	Jen alia antaŭsupozo.	pirminė	0	0
Noriu, kad Tomas mane išmokytų plaukti.	Mi deziras, ke Tomo instruas al mi kiel naĝi.	išmokytų	0	0
Ji atkakliai laikėsi savo nekaltumo.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	nekaltumo	0	0
Kai tik atsikeliu, aš ruošiu kavą.	Tuj kiam mi ellitiĝas, mi preparas kafon.	atsikeliu	0	0
Visų blogybių šaknis yra pinigų stoka.	Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	blogybių	0	0
Tu mane radai ten, kur niekas kitas nebūtų ieškojęs.	Vi trovis min tie, kie neniu alia estis serĉanta.	ieškojęs	0	0
Tai nepaprastai glumina.	Tio treege konfuzas.	glumina	0	0
Ar šįryt labai vėjuota?	Ĉi-matene tre ventas, ĉu ne?	vėjuota	0	0
Visada būk patikimas, bet niekuomet patiklus!	Estu ĉiam fidinda sed neniam fidema!	patiklus	0	0
Iš jo pusės buvo labai protinga nepriimti kyšio.	Estis tre saĝe de li rifuzi la subaĉetadon.	nepriimti	0	0
Aš galvoju, kad Tomas gal būt pats apsinuodijo.	Mi pensas, ke Tomo eble venenis sin.	apsinuodijo	0	0
Jūs stebimi.	Vi estas observataj.	stebimi	0	0
Jis visuomet apsirengęs tamsiais drabužiais.	Li ĉiam surhavas malhelajn vestojn.	tamsiais	0	0
Žemė sukasi apie savo ašį.	Tero sin turnas ĉirkaŭ sia akso.	ašį	0	0
Aš viską numačiau.	Mi ĉion antaŭvidis.	numačiau	0	0
Žydros rožės yra nuostabios.	La bluaj rozoj estas belegaj.	žydros	0	0
Kalvos viršūnė yra plokščia.	La supro de la monteto estas plata.	plokščia	0	0
Netruko mįslę įminti.	Ne daŭris longe solvi la enigmon.	netruko	0	0
Aš esu čia, kad suteikčiau pagalbą.	Mi estas ĉi tie por helpi.	suteikčiau	0	0
Mes ten išsinuomokime dviračius.	Ni luprenu biciklon tie.	dviračius	0	0
Ko jis tavęs teiravosi?	Kion li demandis al vi?	teiravosi	0	0
Man įdomu, ar iš tikrųjų kyla jūros lygis, kada šiaurės ašigalyje tirpsta ledai.	Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.	ašigalyje	0	0
Blanką užpildyk rašikliu.	Plenigu la formularon per globkrajono.	rašikliu	0	0
Atėnė yra graikų išminties deivė.	Atena estas la greka diino de la saĝo.	atėnė	0	0
Mokslo pažanga yra nuolatinė.	La scienco daŭre progresas.	nuolatinė	0	0
Jo šiurkštūs žodžiai mane pribloškė.	Liaj severaj vortoj superfortis min.	šiurkštūs	0	0
Jis uždirba dusyk daugiau už mane.	Li gajnas duoble pli ol mi.	dusyk	0	0
Ji nešėsi pilną pintinę gėlių.	Ŝi kunportis korbon plenan de floroj.	pintinę	0	0
Tomas sugriebė kamuolį.	Tomo ekkaptis la pilkon.	sugriebė	0	0
Išminčius šito nesakytų.	Saĝulo ne dirus tian aĵon.	nesakytų	0	0
Retkarčiais aš rūkau pypkę.	Fojfoje mi fumas la pipon.	pypkę	0	0
Tu man sukeli skausmą.	Vi dolorigas min.	sukeli	0	0
Dėl smagumo, Tomas pradėjo mokytis arabų kalbą.	Tom por plezuro komencis lerni la araban.	smagumo	0	0
Japonijoje oras švelnesnis, negu Anglijoje.	La vetero pli mildas en Japanujo, ol en Anglujo.	švelnesnis	0	0
Jis man pasakė, kad vyks į Veneciją.	Li diris al mi, ke li iros al Venecio.	veneciją	0	0
Mane žadintuvas pažadins septintą valandą.	La vekhorloĝo vekos min je la sepa horo.	pažadins	0	0
Nėra priežasties raudonuoti.	Ne estas kialo por ruĝiĝi.	raudonuoti	0	0
Ar tu dažnai fotografuoji?	Ĉu vi ofte faras fotojn?	fotografuoji	0	0
Prašau rašyti pieštuku.	Bonvolu skribi per krajono.	pieštuku	0	0
Aš maldauju jūsų, atvykite.	Mi petegas vin, venu.	atvykite	0	0
Labai ačiū, kad mane perspėjai!	Multan dankon, ke vi avertis min!	perspėjai	0	0
Šitame kambaryje karaliauja ledinis šaltis.	En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	karaliauja	0	0
Jie nuo šaligatvio nuvalė sniegą.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	nuvalė	0	0
Aš pati esu nekaltybė.	Mi estas senkulpeco mem.	nekaltybė	0	0
Dabar tą išneškite!	Nun ĝin forportu!	išneškite	0	0
Sako, kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas.	Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	gręsia	0	0
Sakyti komplimentus gali būti itin sunku.	Fari komplimentojn povas esti tre malfacile.	komplimentus	0	0
Aš jam pasakiau, kad aš padarysiu kaip galina geriau.	Mi diris al li, ke mi faros laŭeble plej bone.	galina	0	0
Aš noriu vykti į Balį.	Mi volas iri al Balio.	balį	0	0
Tai nebrangu.	Tio ne estas multekosta.	nebrangu	0	0
Išlaikykite!	Eltenu!	išlaikykite	0	0
Ar mes dar turime neatsakytų laiškų?	Ĉu ni havas pliajn neresponditajn leterojn?	neatsakytų	0	0
Jūs neatrodote piktas.	Vi ne aspektas kolera.	neatrodote	0	0
Kas su tavimi ėjo į abiturientų išleistuves?	Kiu iris kun vi al la lernojarfina balo?	abiturientų	0	0
Pajutęs namo judėjimą, aš išbėgau laukan.	Sentante la domon moviĝi, mi eliris eksteren kurante.	pajutęs	0	0
Vienintelė konstanta šitame pasaulyje yra pasikeitimai.	La sola konstanto en ĉi tiu mondo estas la ŝanĝo.	pasikeitimai	0	0
Tomas yra įsivaizduojamas ligonis.	Tomo estas imaga malsanulo.	įsivaizduojamas	0	0
Aprenk vaikutį. Aš jį nuvesiu į kirpyklą.	Vestu la knabeton. Mi alkondukos lin al la frizisto.	kirpyklą	0	0
Ji ištekėjo septyniolikos metų.	Ŝi edziniĝis en la aĝo de dek sep.	septyniolikos	0	0
Jie savo darbuotojams garantavo pastovų darbą.	Ili garantiis regulan laboron al siaj dungitoj.	garantavo	0	0
Aš vykau į Iraną.	Mi iris en Iranon.	vykau	0	0
Berniukas mėgsta vaikštinėti miške.	La knabo ŝatas promeni en la arbaro.	vaikštinėti	0	0
Kodėl jūs bėgate?	Kial vi kuras?	bėgate	0	0
Karolį Didijį karūnavo popiežius.	Karolo la Granda estis kronita de la papo.	didijį	0	0
Tu sučiupai vagį.	Vi kaptis la ŝteliston.	sučiupai	0	0
Mes Tomui padėjome tiek, kiek mes sugebėjome.	Ni helpis al Tomo tiom, kiom ni kapablis.	sugebėjome	0	0
Aš tylėjau.	Mi silentis.	tylėjau	0	0
Aš manau, kad jam pasiseks egzamine.	Mi atendas, ke li sukcesos en la ekzameno.	egzamine	0	0
Aš vos nepatyriau infarkto.	Mi preskaŭ havis korinfarkton.	nepatyriau	0	0
Vaiko augimui būtinas geras maitinimas.	Bona nutrado nepras al la kreskado de infano.	maitinimas	0	0
Gigantiškas driežas griauna miestą!	Giganta lacerto detruas la urbon!	gigantiškas	0	0
Išeik iš mano prieangio.	Foriru el mia balkono.	prieangio	0	0
Namas, kuris stovi ant kalnelio, yra jo.	La domo, kiu situas sur la monteto, estas lia.	kalnelio	0	0
Tu jį sužeidei.	Vi vundis lin.	sužeidei	0	0
''Kas čia vyksta?'' - paklausė baltas triušiukas.	"Kio okazas?" demandis la blanka kunikleto.	triušiukas	0	0
"Kodėl visi psichiatrai ir psichologai yra pamišę?" - "Kad su jumis būtų galima sukurti pasitikėjimo pagrindą."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	psichologai	0	0
Ji apie jokią niekšybę negalvojo.	Ŝi ne pensis pri ia malbonaĵo.	jokią	0	0
Maratono bėgime dalyvavo labai daug žmonių.	Tre multaj homoj partoprenis en la maratona kuro.	maratono	0	0
Kiotas buvo ankstesnė Japonijos sostinė.	Kioto estas la antaŭa ĉefurbo de Japanio.	ankstesnė	0	0
Užsirašykite tą, kad neužmirštumėte.	Notu ĝin, por ne forgesi.	užsirašykite	0	0
Jis atskleidė savo tikrą ketinimą.	Li malkaŝis sian veran intencon.	ketinimą	0	0
Džiugu girdėti, kad tu pasveikai.	Min ĝojigas aŭdi ke vi resaniĝis.	pasveikai	0	0
Jie tyrinėjo brangakmenį.	Ili esploris la gemon.	tyrinėjo	0	0
Nemesk šito į šiukšliadėžę! Mes galime jį perdirbti.	Ne metu tion en la rubujon! Ni povas reutiligi ĝin.	šiukšliadėžę	0	0
Aš neturiu pieštukų.	Mi ne havas krajonojn.	pieštukų	0	0
Deglas, dengiamas stogo, pradėjo ryškiai šviesti.	La torĉo, ŝirmata de la tegmento, hele eklumis.	šviesti	0	0
Amerikiečiai yra pasipūtę.	Usonanoj estas arogantaj.	pasipūtę	0	0
Sargas apėjo pastatą, kad įsitikintų ar viskas tvarkoje.	La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	įsitikintų	0	0
Marija greitai pavargsta.	Manjo rapide laciĝas.	pavargsta	0	0
Tu kepi skanius tortus.	Vi bakas bongustajn tortojn.	tortus	0	0
Ar jie kalba kroatų, bosnių ar serbų kalbomis?	Ĉu ili parolas kroate, bosne aŭ serbe?	serbų	0	0
Mano kūnas ne toks lankstus, kaip įprastai.	Mia korpo ne tiel flekseblas, kiel kutime.	lankstus	0	0
Skaitykite!	Legu!	skaitykite	0	0
Mažos žuvelės plaukia taip pat gerai, kaip ir didelės.	La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	žuvelės	0	0
Mes Tomui nupirkome gimtadienio dovaną.	Ni aĉetis naskiĝtagan donacon al Tomo.	nupirkome	0	0
Man patinka Toki Pona bendruomenė.	Mi ŝatas la tokiponan komunumon.	pona	0	0
"Kaip jūs gyvuojate?" "Gerai, ačiū."	"Kiel vi fartas?" "Mi fartas bone, dankon."	gyvuojate	0	0
Jūs tą paimsite?	Ĉu vi prenos tion?	paimsite	0	0
Ką tu darysi, kai suaugsi?	Kion vi faros, iĝinte plenkreskaj?	suaugsi	0	0
Kad ir kokia yra šio poelgio tikroji priežastis, aš jam nepritariu.	Kiu ajn estas la vera kialo de tiu ĉi ago, mi ĝin malaprobas.	poelgio	0	0
Užuot klausęs, aš klasėje verčiu sakinius.	Anstataŭ aŭskulti en la klaso, mi tradukas frazojn.	sakinius	0	0
Ar perlai tikri, ar tai surogatai?	Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	surogatai	0	0
Tomas norėjo tą suremontuoti.	Tom volis ripari tion.	suremontuoti	0	0
Supykusi, ji ilgai su manimi nekalbėjo.	Ŝi koleriĝis kaj longan tempon ne parolis kun mi.	supykusi	0	0
Aš tavęs neprašau daryti kažką neteisėtą.	Mi ne petas al vi fari ion kontraŭleĝan.	neteisėtą	0	0
Kelias laukais vingiavo.	La vojo serpentumis tra la kampoj.	laukais	0	0
JAV panaikino vergiją.	Usono abolis la sklavecon.	vergiją	0	0
Šitame kambaryje viešpatauja ledinis šaltis.	En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	viešpatauja	0	0
Tomas užgesino savo naktinę lempą.	Tomo malŝaltis sian noktolampon.	naktinę	0	0
Ji pirkėjui pasiūlė pirkti mėlyną kaklaraištį.	Ŝi proponis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	pirkėjui	0	0
Jeigu tu nedelsiant išvyktum, tai tikrai spėtum į traukinį.	Se vi ekveturos senprokraste, vi certe trafos la trajnon akurate.	išvyktum	0	0
Rūkas išsisklaidė apie dešimtą.	Ĉirkaŭ la deka la nebulo ekdisiĝis.	išsisklaidė	0	0
Strėlės smaigalys buvo išteptas nuodais.	La lancopinto estis malsekigita per veneno.	nuodais	0	0
Jo tėvas valdo keletą firmų.	Lia patro estras kelkajn firmaojn.	firmų	0	0
Aš auksinę žuvelę maitinu.	Mi nutras la orfiŝon.	maitinu	0	0
Ji mano planui pritarė.	Ŝi aprobis mian planon.	pritarė	0	0
Aš prisimenu savo pirmą esperantininkų kongresą.	Mi memoras mian unuan esperantan kongreson.	kongresą	0	0
Tomas mokosi programavimo.	Tomo lernas programadon.	programavimo	0	0
Bėgdamas, jis sunkiai alsavo.	Kurante, li spiregadis.	bėgdamas	0	0
Kodėl tu reiški nepasitenkinimą?	Kial vi plendas?	reiški	0	0
Rinkimų dieną rinkėjai išrinko Niksoną.	Je la tago de la balotado la voĉdonantoj elektis Nixon.	rinkėjai	0	0
Ir tarė Viešpats Kainui: Kodėl tu pyksti? ir kodėl nuleidai veidą?	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kial vi koleras? kaj kial kliniĝis via vizaĝo?	nuleidai	0	0
Ji kepė sausainius.	Ŝi bakis biskvitojn.	kepė	0	0
Jie dešimt priešo laivų nuskandino.	Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	nuskandino	0	0
Aš vengiau su Tomu bartis.	Mi evitis kvereli kun Tom.	bartis	0	0
Tomas aprašė, kas įvyko.	Tomo priskribis tion, kio okazis.	aprašė	0	0
Kuris kovoja, gali pralaimėti, kuris nekovoja, jau pralaimėjo.	Kiu luktas, povas malvenki, kiu ne luktas, jam malvenkis.	nekovoja	0	0
Sargas apėjo pastatą, kad įsitikintų ar viskas tvarkoje.	La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	apėjo	0	0
Ji savarankiška.	Ŝi estas sendependa.	savarankiška	0	0
Kodėl tu niršti?	Pro kio vi furiozas?	niršti	0	0
Aš valgau agurką.	Mi manĝas kukumon.	agurką	0	0
Jam pavyko laiveliu perplaukti Ramujį vandenyną.	Li sukcesis transiri Pacifikon per ŝipo.	perplaukti	0	0
Nusiramink, tai tik kaliausė.	Trankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	kaliausė	0	0
Aš padarysiu reziumė.	Mi faros resumon.	reziumė	0	0
Jis dalyvauja treniruotėje.	Li partoprenas trejnadon.	treniruotėje	0	0
Mes daug konkurentų turime.	Ni havas multajn konkurantojn.	konkurentų	0	0
Tu kepi skanius tortus.	Vi bakas bongustajn tortojn.	skanius	0	0
Tomas yra nepilnametis.	Tomo estas neplenaĝa.	nepilnametis	0	0
Jo pulsas darosi vis silpnesnis ir silpnesnis.	Lia pulso iĝas pli kaj pli malforta.	silpnesnis	0	0
Mūsų darbuotojai labai išsilavinę.	Nia dungitaro estas tre klera.	išsilavinę	0	0
Tas stalčius stringa.	Tiu ĉi tirkesto blokiĝas.	stringa	0	0
Pamišimas, tai to paties bandymo kartojimas, laukiant skirtingų rezultatų.	Frenezeco estas ripetado de la sama provo, atendante malsamajn rezultojn.	laukiant	0	0
Ar esi patenkintas Tomo pasiekimais?	Ĉu vi kontentas pri la atingoj de Tomaso?	pasiekimais	0	0
Mano namas apdraustas.	Mia domo estas asekurita.	apdraustas	0	0
Pasiduokite priešui.	Kapitulacu al malamiko.	pasiduokite	0	0
Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	kariuomene	0	0
Kamščiamedis yra vienintelis medis, kurio žievė atsistato.	Korkokverko estas la sola arbo, kiu regeneras sian ŝelon.	atsistato	0	0
Naudodami degtukus, būkite atsargūs!	Estu singardaj, uzante alumetojn!	degtukus	0	0
Jo skruostai raudoni ir įkaitę.	Liaj vangoj estas ruĝaj kaj varmegaj.	įkaitę	0	0
Užduok savo klausimą!	Starigu vian demandon!	užduok	0	0
Jūs valgėte ryžius.	Vi manĝis rizon.	valgėte	0	0
Tuščiu skrandžiu Tomas negali mąstyti.	Kun malplena stomako Tomo ne kapablas cerbumi.	skrandžiu	0	0
Kinų valgiai Europoje, visai nepanašūs į kinų valgius Kinijoje.	Ĉinaj manĝaĵoj en Eŭropo tute ne similas ĉinajn manĝaĵojn en Ĉinujo.	valgiai	0	0
Tomas žavėjosi Marija už jos drąsą.	Tomo admiris Manjon pro ŝia kuraĝo.	žavėjosi	0	0
Jis tinkamas pareigoms.	Li taŭgas por la posteno.	pareigoms	0	0
Du dalykai yra begaliniai: visata ir žmonių kvailumas; bet aš dar nesu tikras dėl visatos.	Du aferoj estas senfinaj: la universo kaj la homa stulteco; sed mi ankoraŭ ne estas certa pri la universo.	kvailumas	0	0
Jis išsisuks.	Li elturniĝos.	išsisuks	0	0
Po peršalimo kūdikis sustiprėjo.	La bebo refortiĝis post sia malvarmumiĝo.	sustiprėjo	0	0
Ji yra kirpėja.	Ŝi estas frizisto.	kirpėja	0	0
Jis pasivijo savo brolį?	Li kuratingis sian fraton.	pasivijo	0	0
Tai, ką tu pasakei, neturi nieko bendro su svarstoma problema.	Tio, kion vi diris, neniel rilatas al la temo.	svarstoma	0	0
Tomas yra gydomas.	Tomaso estas kuracata.	gydomas	0	0
Aš nebepasitikiu savo kaimynu.	Mi ne plu fidas mian najbaron.	kaimynu	0	0
Kūdikis ropoja keturiomis.	La bebo marŝas kvarpiede.	ropoja	0	0
Be visapusiškos tavo pagalbos, mano misija žlugtų.	Sen via senmanka helpo mia misio fiaskintus.	žlugtų	0	0
Ką tu darei su fotoaparatu?	Kion vi faris per la fotilo?	fotoaparatu	0	0
Tomas suvalgė tris dešrainius.	Tomo manĝis tri kolbasbulkojn.	dešrainius	0	0
Jis turi pagrįstą priežastį tikrai supykti.	Li havas bonan kialon por esti vere kolera.	supykti	0	0
Buvo giedras dangus.	La ĉielo estis sennuba.	giedras	0	0
Dėl mažai kaloringų lapų dietos, tinginys turi saikingai eikvoti savo energiją.	Bradipo devas ŝpari sian energion pro sia malmultekaloria dieto de folioj.	eikvoti	0	0
Aš niekada nepraleidžiu progos valgyti itališką patiekalą.	Mi neniam maltrafas la okazon manĝi italan manĝaĵon.	itališką	0	0
Visi žmonių keliai veda į Romą, visi lapių keliai veda...pas kailių.	Ĉiuj vojoj de la homoj direktas al Romo, ĉiuj vojoj de la vulpo direktas ... al la peltisto.	kailių	0	0
Tai gražus arbatinukas!	Tio estas bela tekruĉo!	arbatinukas	0	0
Jaunamartė švytėjo.	La novedzino estis radianta.	švytėjo	0	0
Ar tau patinka austrės?	Ĉu ostroj plaĉas al vi?	austrės	0	0
Išminčius niekada neabejos, kad siela nemirtinga.	Saĝulo neniam dubos, ke la animo estas senmorta.	nemirtinga	0	0
Jis įsidėjo nosinę į kišenę.	Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	nosinę	0	0
Durys į vestibiulį yra atidarytos.	La pordo al la vestiblo estas malfermita.	vestibiulį	0	0
Skruzdėlė buvo raudona.	La formiko estis ruĝa.	skruzdėlė	0	0
Paprašyk Tomo, kad manęs palauktų.	Petu Tomon atendi min.	palauktų	0	0
Ji tapo dainininke.	Ŝi fariĝis kantistino.	dainininke	0	0
Visi žmonės yra unikalūs.	Ĉiuj homoj estas unikaj.	unikalūs	0	0
Aš užmiršau atidariklį ir todėl negalėjau atidaryti sardinių dėžutės.	Mi forgesis la skatolmalfermilon, kaj mi ne povis malfermi la sardinujon.	sardinių	0	0
Dabar aš sveriu panašiai tiek pat, kiek svėriau lygiai prieš metus.	Nun mi pezas proksimume tiom, kiom mi pezis antaŭ ekzakte unu jaro.	sveriu	0	0
Malonu, kad jūs tai pasiūlėte.	Estas afable, ke vi proponis tion.	pasiūlėte	0	0
Ar jūs jau atsakėte į šitą laišką?	Ĉu vi jam respondis al tiu letero?	atsakėte	0	0
Pravirkusi, ji pasakė savo širdgėlos priežastį.	Ekploronte, ŝi diris sian ĉagren-kialon.	širdgėlos	0	0
Ta klaviatūra nustojo veikti.	Tiu ĉi klavaro ĉesis funkcii.	klaviatūra	0	0
Jie nori, kad aš su tavimi pakalbėčiau.	Ili volas, ke mi parolu kun vi.	pakalbėčiau	0	0
Tomas, kiekvieną rytą, išveda savo šunį pasivaikščioti.	Tomo ĉiumatene promenigas sian hundon.	išveda	0	0
Ji savo namo neparduos.	Ŝi ne vendos sian domon.	neparduos	0	0
Vištiena, tunas ir sojų pupelės yra geri baltymų šaltiniai.	Kokaĵo, tinuso kaj sojfaboj estas bonaj fontoj de proteino.	tunas	0	0
Ji apdovanota išmintimi.	Ŝi estas dotita per prudento.	išmintimi	0	0
Altorius yra turtingai išpuoštas.	La altaro estas riĉe ornamita.	altorius	0	0
Tomas parduoda radijo aparatus.	Tomo vendas radioaparatojn.	aparatus	0	0
Jis gyrė savo mokytoją.	Li laŭdis sian instruiston.	gyrė	0	0
Savo vertingus daiktus sudėk į dėžę.	Metu viajn valorajn objektojn kofren.	vertingus	0	0
Mes vaikštome ežero pakrante.	Ni promenas laŭ la lagobordo.	vaikštome	0	0
Tomas laimėjo tuščių plepalų premiją.	Tomo gajnis la premion por sencela babilado.	plepalų	0	0
Neeikvok laiko aiškinimams. Žmonės girdi tik tai, ką jie nori girdėti.	Ne malŝparu vian tempon per klarigoj. La homoj nur aŭdas, kion ili volas aŭdi.	neeikvok	0	0
Ji sako, kad niekuomet nelaimi.	Ŝi diras, ke ŝi neniam venkas.	nelaimi	0	0
Vokiškas vertimas yra netikslus.	La germana traduko estas malĝusta.	vokiškas	0	0
Atidaryk langą, kad gaivaus oro įeitų.	Malfermu la fenestron, por ke freŝa aero enfluu.	gaivaus	0	0
Roma garsi savo antikine architektūra.	Romo estas fama pro sia antikva arkitekturo.	architektūra	0	0
Išversk visas šito teksto eilutes.	Traduku ĉiujn liniojn de tiu ĉi teksto.	eilutes	0	0
Cezaris anglus nugalėjo daugelyje mūšių.	Caesar venkis la britojn en multaj bataloj.	anglus	0	0
Jis skanią antį valgys.	Li manĝos bongustan anason.	skanią	0	0
Aš žemyno čempionas.	Mi estas ĉampiono de la kontinento.	žemyno	0	0
Mano tėvas sakė paskirs vieną dieną, kad mane nuvežtų į zoologijos sodą.	Mia patro diris, ke li rezervos tagon por iri kun mi al la bestoparko.	nuvežtų	0	0
Mes dar net nepradėjome.	Ni ankoraŭ eĉ ne komencis.	nepradėjome	0	0
O dieve, juk tai yra muzika, skulptūra ir tapyba.	Ho dioj, tio ja estas muziko, skulptado kaj pentrado.	tapyba	0	0
Tarp abiejų paveikslų yra vos įžiūrimi skirtumai.	Estas subtilaj diferencoj inter ambaŭ pentraĵoj.	skirtumai	0	0
Paukštis ieško kirminų.	La birdo serĉas vermojn.	kirminų	0	0
Kalakutiena buvo trapi ir sultinga.	La meleagraĵo estis delikata kaj sukoplena.	sultinga	0	0
Savo suknelę ji siuvo šilkiniais siūlais.	Ŝi uzis silkan fadenon en kudrado de sia robo.	siuvo	0	0
Dolerio kursas smuko.	La valoro de la dolaro malpliiĝis.	smuko	0	0
Vairuodamas automobilį, būk atidus.	Vi estu atenta, kiam vi stiras aŭton.	vairuodamas	0	0
Dėl tavęs, aš turiu problemų su kraujo spaudimu.	Pro vi mi havas problemojn je la sangopremo.	spaudimu	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	puikybė	0	0
Jų įranga yra labai moderni.	Ilia ekipaĵo estas ege moderna.	moderni	0	0
Tai bebrų užtvanka.	Ĉi tiu estas kastora digo.	užtvanka	0	0
Tai tauškalai.	Tio estas sensencaĵo.	tauškalai	0	0
Jis transporto priemonės greitį padidins iki 200 kilometrų per valandą.	Li rapidigos la veturilon ĝis 200 kilometrojn hore.	padidins	0	0
Jie lakūnai.	Ili estas pilotoj.	lakūnai	0	0
Mes rašome.	Ni skribas.	rašome	0	0
Kad nebūtum savo žodžių vergu, būk savo tylėjimo viešpačiu.	Estu sinjoro de via silento por ne esti sklavo de viaj vortoj.	viešpačiu	0	0
Nuo praėjusios nakties lyja.	Pluvas ekde la pasinta nokto.	praėjusios	0	0
Kodėl mes taip švaistome laiką?	Kial ni tiel malŝparas tempon?	švaistome	0	0
Jis jau netoks, kaip anksčiau.	Li ne plu estas la sama, kiel antaŭe.	netoks	0	0
Ryžiai auga šiltuose kraštuose.	La rizo kreskas en la varmaj landoj.	kraštuose	0	0
Liudytojai sugebėjo paneigti įtariamojo melagingą pareiškimą.	La atestantoj kapablis refuti la mensogan deklaron de la suspektato.	liudytojai	0	0
Vakar aš Tomą mačiau knygyne.	Hieraŭ mi vidis Tomon en la librejo.	knygyne	0	0
Ji sriubtelėjo gurkšnį savo gėrimo.	Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	gurkšnį	0	0
Prieskoniai paskanina maistą.	Spicaĵoj bongustigas manĝaĵon.	prieskoniai	0	0
Lėktuvas aerouoste.	La aviadilo estas en la flughaveno.	aerouoste	0	0
Išrink teisingą žodį.	Elektu la ĝustan vorton.	išrink	0	0
Ar tą kas nors išvers?	Ĉu iu tradukos tion?	išvers	0	0
Jie jį apklausė.	Ili pridemandis lin.	apklausė	0	0
Karas prasidėjo tūkstantis devyni šimtai keturiasdešimt pirmais metais.	La milito komenciĝis en 1941.	pirmais	0	0
Tomas buvo desantininkas.	Tomo estis paraŝutsoldato.	desantininkas	0	0
Skubėkite.	Rapidu.	skubėkite	0	0
Aš nesu kipšas.	Mi ne estas la diablo.	kipšas	0	0
Tomas manęs paklausė, kam mums reikia metalo detektorių.	Tomo demandis al mi, por kio ni bezonas metaldetektilojn.	detektorių	0	0
Nepadaryk klaidos, klausdamas moters jos amžiaus.	Vi ne faru la eraron demandi virinon pri ŝia aĝo.	nepadaryk	0	0
Man atrodo, kad mes abu kalbame skirtingomis kalbomis.	Ŝajnas al mi, ke ni ambaŭ parolas malsamajn lingvojn.	skirtingomis	0	0
Jis paliko veikiantį variklį.	Li lasis la motoron idli.	veikiantį	0	0
Dalyvavimas yra privalomas.	La partopreno estas devigita.	privalomas	0	0
Nevertėjo aiškinti.	Ne endis klarigi.	nevertėjo	0	0
Tomas pasišalino.	Tomo foriĝis.	pasišalino	0	0
Marija susijaudino.	Maria agitiĝis.	susijaudino	0	0
Ji savo raktus įsidėjo į kišenę.	Ŝi metis siajn ŝlosilojn en sian poŝon.	įsidėjo	0	0
Jis tavęs neįkąs.	Tio ne mordos vin.	neįkąs	0	0
Tie dviračiai yra skirtingi.	Tiuj bicikloj estas malsamtipaj.	dviračiai	0	0
Ji energinga.	Ŝi estas aktiva.	energinga	0	0
Jis nemėgsta apsipirkinėti.	Li malŝatas butikumi.	apsipirkinėti	0	0
Senų gaidžių sriuba būna riebi, bet mėsa kieta.	Maljunaj kokoj donas grasajn supojn, sed malmolan viandon.	gaidžių	0	0
Tomas turi pilką automobilį.	Tomo havas grizan aŭtomobilon.	pilką	0	0
Labas rytas! Mano vardas Petras. O tavo? Koks tavo vardas?	Bonan matenon! Mia nomo estas Petro. Kaj via? Kiu estas via nomo?	petras	0	0
Sakė yra tradicinis alkoholinis japonų gėrimas.	Sakeo estas alkoholaĵo tradicia en Japanio.	tradicinis	0	0
Ar tu užsiiminėji sportu?	Ĉu vi praktikas sporton?	užsiiminėji	0	0
Apie jį buvo keletas nemalonių gandų.	Estis kelkaj malagrablaj onidiroj pri li.	nemalonių	0	0
Tu gąsdinantis.	Vi estas timiga.	gąsdinantis	0	0
Švaistūnas trumpai mėgaujasi, šykštuolis niekada.	Malŝparulo ĝuas nelonge, avarulo neniam.	švaistūnas	0	0
Mano hobi yra pašto ženklų rinkimas.	Mia hobio estas kolekti poŝtmarkojn.	rinkimas	0	0
Jeigu pelė turi tik vieną urvelį, ji netrukus pražus.	Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	pražus	0	0
Kalėdinę eglutę čia pastatykime.	Ni loku la kristarbon ĉi tie.	kalėdinę	0	0
Aš turiu plunksną.	Mi havas plumon.	plunksną	0	0
Šitos knygos beveik bevertės.	Ĉi tiaj libroj preskaŭ estas senvaloraj.	bevertės	0	0
Tomas dar nenupirko duonos.	Tomo ankoraǔ ne aĉetis panon.	nenupirko	0	0
Namas buvo išsiskiriantis dėl neįprastos savo formos.	La domo estis rimarkinda pro sia nekutima formo.	neįprastos	0	0
Kodėl jūs pakeitėte savo nuomonę?	Kial vi ŝanĝis vian opinion?	pakeitėte	0	0
Aš tau išrinksiu nuostabų kaklaraištį.	Mi elektos por vi belegan kravaton.	išrinksiu	0	0
Tomas nesimoko.	Tomo ne studas.	nesimoko	0	0
Aš savaitę išbuvau pas savo dėdę.	Mi pasigis unu semajnon ĉe mia onklo.	išbuvau	0	0
Tu turėtum būti atsargesnė.	Vi devus esti pli singarda.	atsargesnė	0	0
Aš vertinu laisvę. Aš nenoriu ir negaliu būti atsidavusiu partijai.	Mi amas liberecon. Mi ne volas, nek povas servi partion.	partijai	0	0
Rūsys buvo užtvindytas.	La kelo estis inundita.	užtvindytas	0	0
Per dieną ji išgeria litrą kavos.	En unu tago ŝi trinkas litron da kafo.	litrą	0	0
Išlaikyk!	Eltenu!	išlaikyk	0	0
Tu buvai nerūpestingas.	Vi estis malzorgema.	nerūpestingas	0	0
Mano kompiuteriui reikia naujų garso kolonėlių.	Mi bezonas novajn laŭtparolilojn por mia komputilo.	kompiuteriui	0	0
Keturiskart du yra aštuoni.	Kvar oble du estas ok.	keturiskart	0	0
Matomai jie turėjo vienas kitam daug ką pasakyti.	Evidente ili havis multon por diri unu al la alia.	matomai	0	0
Aš dažau plaukus.	Mi tinkturas al mi la harojn.	dažau	0	0
Jis nesugeba nuplaukti mylios.	Li ne kapablas transnaĝi mejlon.	nuplaukti	0	0
To aš netoleruosiu.	Tion mi ne toleros.	netoleruosiu	0	0
Visa tai mes žiūrėkime šviesoje!	Ni rigardu ĉi ĉion en la lumo!	žiūrėkime	0	0
Būtų geriau, jeigu tu to nedarytum!	Estus pli bone se vi ne farus tion!	nedarytum	0	0
Tu esi kaip gracinga laukų gėlė, kurią bučiuoja ir nušviečia švelni aušra.	Vi estas kiel gracia floro kampara, kiun la subtila aŭroro kisas kaj lumigas.	nušviečia	0	0
Pionieriai eilę kliūčių įveikė.	La pioniroj venkis vicon da obstakloj.	pionieriai	0	0
Ponas Kameronas smuklėje pamiršo dukterį.	S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	smuklėje	0	0
Kai tik baigiasi darbas, jis nesidairydamas suka į smuklę.	Tuj kiam la laboro finiĝas li senturne direktas sin al la drinkejo.	smuklę	0	0
Aš nenoriai sutikau.	Mi malvolonte konsentis.	nenoriai	0	0
Aš čia jaučiuosi saugesnė.	Mi sentas min pli sekura ĉi tie.	saugesnė	0	0
Dangus aptemo ir netrukus pradėjo lyti.	La ĉielo malheliĝis kaj baldaŭ ekpluvis.	aptemo	0	0
Tomas panikuoja.	Tomo panikas.	panikuoja	0	0
Galvokime!	Pensu!	galvokime	0	0
Nestatyk ten kėdės.	Ne metu la seĝon tien.	nestatyk	0	0
Tomas yra išradingas.	Tomo estas inventa.	išradingas	0	0
Paukščiai suka lizdus.	La birdoj konstruas nestojn.	lizdus	0	0
Jis yra karštas muzikos mylėtojas.	Li estas arda muzik-amanto.	mylėtojas	0	0
Jo vardą gretai užmirš.	Lian nomon oni baldaŭ forgesos.	užmirš	0	0
Tomas turi keletą tikrai talentingų draugų.	Tomo havas kelkajn talentajn geamikojn.	talentingų	0	0
Reikia išplauti puodukus.	Oni bezonas lavi la tasojn.	išplauti	0	0
Ar tu nori kuo nors papildyti programą?	Ĉu vi volas kontribui ion al la programo?	papildyti	0	0
Irano žmonės yra taikūs.	Iranaj homoj estas pacamaj.	taikūs	0	0
Pagamink ką nors šį vakarą!	Faru ion ĉi-vespere!	pagamink	0	0
Tomas klykė iš skausmo.	Tomo kriis pro doloro.	klykė	0	0
Gvardija miršta, bet nepasiduoda!	La gvardio mortas, sed ĝi ne kapitulacas.	gvardija	0	0
Uždekite žvakes.	Lumigu la kandelojn.	uždekite	0	0
Cementas sukietėja per dvi - tris valandas.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	cementas	0	0
Tomas turi žemą kraujo spaudimą.	Tomo suferas malaltan sangopremon.	žemą	0	0
Kaip vokiškai rašyti "apsisprendimas"?	Kiel vi skribas "memdecidon" en la germana?	apsisprendimas	0	0
Nebūk toks susikrimtęs.	Ne estu tiel ĉagrenita.	susikrimtęs	0	0
Aš esu nesubrendęs.	Mi estas nematura.	nesubrendęs	0	0
Aukštos bangos paskandino jų laivą.	La altaj ondoj subakvigis ilian ŝipon.	paskandino	0	0
Jis užtektinai turtingas, kad turėtų tarną.	Li sufiĉe riĉas por havi serviston.	tarną	0	0
Tomas teisėjams tikrai padarė įspūdį.	Tomaso certe impresis la juĝistojn.	teisėjams	0	0
Ji buvo godi pinigams. Tik dėl pinigų ji tekėjo už jo.	Ŝi estis monavida. Nur por la mono ŝi edzigis lin.	tekėjo	0	0
Aš nebegeriu vandens iš krano.	Mi ne plu trinkas akvon el la krano.	nebegeriu	0	0
Oras kelias dienas išsilaikys šaltas.	La vetero restos malvarma dum kelkaj tagoj.	išsilaikys	0	0
Man visai nesvarbu kur mes vakarieniausime. Nuspręsk tu.	Al mi tute egalas, kie ni vespermanĝos. Vi decidu.	nuspręsk	0	0
Šiandien yra per šalta rengti pikniką.	Hodiaŭ estas tro malvarme por pikniki.	pikniką	0	0
Griaustinį dažnai lydi lietus.	Tondron ofte sekvas pluvo.	griaustinį	0	0
Ties jūra lingavo palmės.	Apud la maro balanciĝis palmoj.	palmės	0	0
Tropinė audra sukėlė upės potvynį.	La tropika marŝtormo kaŭzis superbordiĝon de la rivero.	potvynį	0	0
Aš mėgstu šokoladinius ledus!	Mi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon!	šokoladinius	0	0
Koks blizgesys!	Kia brilo!	blizgesys	0	0
Jis labai, labai gerai žino regioną.	Li konas la regionon tre tre bone.	regioną	0	0
Dėkingumas yra širdies atmintis.	Dankemo estas la memoro de la koro.	dėkingumas	0	0
Ką ta naujiena pranašauja?	Kion aŭguras tiu novaĵo?	pranašauja	0	0
Visuma yra tik fokusų darymas.	La tuto estas nur prestidigitado.	visuma	0	0
Mes valgome ikrus.	Ni manĝas kaviaron.	ikrus	0	0
Ar tiesa, kad tu tada buvai Madride?	Ĉu veras, ke vi tiam estis en Madrido?	madride	0	0
Jis yra vienas iš garsiausių Japonijos menininkų.	Li estas unu el la plej famaj artistoj en Japanio.	menininkų	0	0
Tu esi tiek negražus, kad tikrai galėtum būti šiuolaikinio meno kūriniu.	Vi estas tiom malbela, ke vi vere povus esti verko de la moderna arto.	šiuolaikinio	0	0
Ispanai yra simpatiški žmonės.	Hispanoj estas simpatiuloj.	ispanai	0	0
Su tuo aš nesutikčiau.	Pri tio mi ne konsentus.	nesutikčiau	0	0
Valgykite viską, kas yra jūsų lėkštėje.	Manĝu ĉion, kio estas en via telero.	lėkštėje	0	0
Jis visai nekreipė dėmesio į draugo patarimą.	Li tute ne atentis la konsilon de sia amiko.	nekreipė	0	0
Kūno nuovargis yra sielos sveikata.	Korpa laceco estas anima sano.	nuovargis	0	0
Sėdėdama ant uolos ir šukuodama savo plaukus, ji dainavo nuostabiai žavingas dainas.	Sidante sur la roko kaj kombante sian hararon, ŝi kantis allogan kanton.	sėdėdama	0	0
Kas sėja vėją, tas pjaus audrą.	Kiu semas venton, rikoltos tempeston.	sėja	0	0
Mano tėvas ir ponas Kimura turi tokius pačius automobilius.	Mia patro kaj sinjoro Kimura havas la saman aŭton.	kimura	0	0
Aš pakilau.	Mi leviĝis.	pakilau	0	0
Viena iš mano draugių labai mėgsta su manimi eiti į gėjų barus.	Unu el miaj amikinoj ŝategas iri kun mi al gejaj trinkejoj.	barus	0	0
Dviejų dolerių banknotai JAV yra retenybė.	En Usono maloftas monbiletoj de du dolaroj.	retenybė	0	0
Tomas nešiojo sandalus.	Tomo surhavis sandalojn.	sandalus	0	0
Aš to neužmiršau.	Mi ne forgesis ĝin.	neužmiršau	0	0
Duria.	Ĝi pikas.	duria	0	0
Jis traukė iš visų savo jėgų, bet uola nejudėjo.	Li tiris per siaj tutaj fortoj, sed la roko ne moviĝis.	nejudėjo	0	0
Jis įsivyniojo į paklodę.	Li sin envolvis en la littuko.	paklodę	0	0
Prieš priimant sprendimą, reikia atsižvelgti į faktus.	Oni devas konsideri la faktojn antaŭ la decido.	priimant	0	0
Ar jūs kalbate metaforiškai?	Ĉu vi parolas metafore?	metaforiškai	0	0
Vakar aš mačiau mešką.	Hieraŭ mi vidis urson.	mešką	0	0
Billas yra tikras kvailys.	Bill estas vera stultulo.	billas	0	0
Baik niekais užsiiminėti.	Ĉesu okupiĝi pri la sensencaĵo.	užsiiminėti	0	0
Jie nenešioja batų.	Ili ne surhavas ŝuojn.	nenešioja	0	0
Pereikite tiltą.	Transiru la ponton.	pereikite	0	0
Draugystės yra kaip porceliano dirbiniai: jei tu juos paleidi iš rankų, jie sudūžta.	Amikecoj estas kiel porcelanaĵoj: se vi faligas ilin, ili rompiĝas.	sudūžta	0	0
Tu kritai nuo laiptų ir prasiskėlei galvą.	Vi falis de la ŝtuparo kaj via kapo frapiĝis.	kritai	0	0
Yra menas rašyti eilėraščius.	Verki poeziojn estas arto.	eilėraščius	0	0
Jie skulptūrą kala iš marmuro.	Ili skulptas statuon el marmoro.	marmuro	0	0
Jūs turite ribotą žodžių atsargą.	Vi havas limigitan vortprovizon.	ribotą	0	0
Ji ant šlaunies turi driežo tatuiruotę.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	šlaunies	0	0
Karpis apžiojo kabliuką.	La karpo ekmordis la hokon.	kabliuką	0	0
Mūsų darbas yra nesibaigiantis.	Nia laboro estas senfina.	nesibaigiantis	0	0
Kada buvo studentas, jis tik vieną kartą nuėjo į diskoteką.	Kiam li estis studento, li iris al la diskoteko nur unufoje.	diskoteką	0	0
Ar tu turi kitų kompaktinių diskų?	Ĉu vi havas aliajn kompaktajn diskojn?	kompaktinių	0	0
Vasarą dienos yra ilgesnės.	Somere la tagoj estas pli longaj.	ilgesnės	0	0
Šiuose namuose Tomas nelaukiamas.	Tom ne estas bonvena en tiu ĉi domo.	nelaukiamas	0	0
Apeigos vyko kapinėse.	La ceremonio okazis sur la tombejo.	apeigos	0	0
Aš esu trisdešimtmetė neištekėjusi moteris.	Mi estas tridekjaraĝa needzina virino.	neištekėjusi	0	0
Kas buvo šalia geltono sąsiuvinio?	Kio estis apud la flava kajero?	geltono	0	0
Magdalena mokosi Lodzės japonų mokykloje.	Magdalena studas en la japana lernejo de Łódź.	magdalena	0	0
Netruko mįslę įminti.	Ne daŭris longe solvi la enigmon.	įminti	0	0
Penktadienį mes švęsime įkurtuves!	Vendredon ni havos novdoman feston!	įkurtuves	0	0
Aš nemanau, kad tapčiau labai geru šnipu.	Mi ne pensas, ke mi fariĝus tre bona spiono.	šnipu	0	0
Šiandien mes paskelbsime milžinišką investicinį projektą.	Hodiaŭ ni lanĉos egan investan projekton.	paskelbsime	0	0
Aš žinau, kad praėjusius tri metus tu praleidai kalėjime.	Mi scias, ke vi la pasintajn tri jarojn pasigis en prizono.	praėjusius	0	0
Aš mėgstu viską, kas prancūziška, ypatingai sūrį.	Mi amas ĉion, kio estas franca, aparte la fromaĝon.	prancūziška	0	0
Jo pasiekimai buvo pripažinti.	Liaj sukcesoj estis rekonitaj.	pasiekimai	0	0
Ji atkreipia dėmesį, kad paskutinis vyriausybės gestas yra daugiareikšmis.	Ŝi atentigas, ke la plej lasta gesto de la registaro estas plursignifa.	atkreipia	0	0
Ar jūs nieko mažesnio už šitą neturite?	Ĉu vi havas nenion pli malgrandan ol ĉi tiu?	mažesnio	0	0
Dirigentas jau stovi priešais orkestrą.	La dirigento jam staras antaŭ la orkestro.	orkestrą	0	0
Ar tas turi mažiausią reikšmę?	Ĉu tio havas la plej etan signifon?	mažiausią	0	0
Tomas ir Marija yra draugai nuo pat pradinės mokyklos.	Tomo kaj Maria estas amikoj ekde la bazlernejo.	pradinės	0	0
Tikslas pateisina priemones.	La celo pravigas la rimedojn.	pateisina	0	0
Paklusk savo tėvams.	Obeu al viaj gepatroj.	paklusk	0	0
Šuo niekada nesiliauja loti.	La hundo neniam ĉesas boji.	loti	0	0
Dabar tavo padavimas.	Nun estas via serviro.	padavimas	0	0
Prisiminkime praėjusius metus.	Memoru la pasintan jaron.	prisiminkime	0	0
Tomas yra įgimtas esperantininkas.	Tomo estas denaska Esperantisto.	įgimtas	0	0
Ar prancūzų kalba yra sunkesnė už anglų kalbą?	Ĉu la franca estas pli malfacila ol la angla?	sunkesnė	0	0
Tomas visą dieną įtemptai dirbo.	Tomaso pene laboris la tutan tagon.	įtemptai	0	0
Ji su manimi mokosi portugalų kalbos.	Ŝi studas la portugalan kun mi.	portugalų	0	0
Aš padarysiu santrauką.	Mi faros resumon.	santrauką	0	0
Jis bėgo nesustodamas, kol visai pavargo.	Li senĉese kuris ĝis li tute laciĝis.	nesustodamas	0	0
Ir jie tebijo tavęs ir tedreba prieš tave, visi žemės žvėrys ir visi dangaus paukščiai, visi, kas juda žemėje, ir visos jūrų žuvys; į tavo rankas jie yra perduodami.	Kaj ili timu vin kaj tremu antaŭ vi, ĉiuj bestoj de la tero kaj ĉiuj birdoj de la ĉielo, ĉio, kio moviĝas sur la tero, kaj ĉiuj fiŝoj de la maro; en viajn manojn ili estas transdonitaj.	perduodami	0	0
Knygų gausybė gero mokytojo nepakeičia.	Abundo da libroj ne anstataŭas bonan instruiston.	nepakeičia	0	0
Ateina permainos.	Ŝanĝoj venas.	permainos	0	0
Tomas buvo neapsirengęs.	Tom estis nuda.	neapsirengęs	0	0
Gatvės žibintai sudaužyti.	La stratlampoj estas rompitaj.	žibintai	0	0
''Mano biologinis tėvas man nieko nereiškia!'', tarė jis.	"Mia biologia patro signifas nenion por mi!", li diris.	biologinis	0	0
Ji tą užsitarnavo.	Ŝi meritis tion.	užsitarnavo	0	0
Tomas sutaisė sulūžusį stalą.	Tomo riparis la rompitan tablon.	sutaisė	0	0
Aš nuėjau į banką išsiimti pinigų.	Mi iris al la banko por retrati monon.	išsiimti	0	0
Skruzdėlės ir žirafos yra tolimi pusbroliai.	Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	tolimi	0	0
Aš noriu žinoti, iš kur šitos citatos.	Mi devas scii de kie venas ĉi tiuj citaĵoj.	citatos	0	0
Tai saulėgrąžos.	Tiuj estas sunfloroj.	saulėgrąžos	0	0
Aš sapnavau neįprastą sapną.	Mi sonĝis strangan sonĝon.	neįprastą	0	0
Mes neturime vienodų vertybių.	Ni ne havas la samajn valorojn.	vienodų	0	0
Dėl speigo dainininkas prarado balsą.	Pro malvarmumego la kantisto perdis sian voĉon.	speigo	0	0
Šitie svogūnai yra iš mano daržo.	Tiuj cepoj estas el mia legomĝardeno.	svogūnai	0	0
Kriketo žaidimas reikalauja vikrumo.	Kriketo estas ludo postulanta lertecon.	kriketo	0	0
Jie abu nevedę.	Ambaŭ estas gefraŭloj.	nevedę	0	0
Aš ten jo nepadėjau.	Mi ne metis ĝin tien.	nepadėjau	0	0
Nuo tada, kai Tomas pažįsta Mariją, aš jam, atrodo, daugiau neegzistuoju.	Ekde kiam Tomo konas Manjon, mi ŝajne por li ne plu ekzistas.	neegzistuoju	0	0
Aš neatsakysiu.	Mi ne respondos.	neatsakysiu	0	0
Iranas yra didelė šalis.	Irano estas granda lando.	iranas	0	0
Tomas niekada nerūkė, bet dabar tą daro.	Tom neniam fumis, sed nun li faras ĝin.	nerūkė	0	0
Aš nemėgstu liūdnų filmų.	Mi ne ŝatas malgajigajn filmojn.	liūdnų	0	0
Atskleisk savo paslaptį!	Malkaŝu vian sekreton!	atskleisk	0	0
Bendrovėje dirba sezoniniai darbininkai.	La kompanio uzas sezonlaboristojn.	bendrovėje	0	0
Būkime gailestingi!	Estu kompatemaj!	gailestingi	0	0
Jis nekėlė rankos.	Li ne levis la manon.	nekėlė	0	0
Mes kitą televizorių turime pastogės kambaryje.	Ni havas alian televidilon en la subtegmento.	pastogės	0	0
Net jei jie turi savo žinioje geros kokybės vyno pasirinkimą, aš nenoriu čia valgyti.	Eĉ se ili disponas bonan vinkarton, mi ne volas manĝi ĉi tie.	žinioje	0	0
Šakutės dantys yra lenkti.	La dentoj de la forko estas kurbigitaj.	lenkti	0	0
Plėšiką policininkas nutvėrė už sprando.	La policano kaptis la rabiston je la nuko.	plėšiką	0	0
Egzistuoja aibė įvairiausių laikrodžių, įskaitant rankinius, sieninius, elektroninius, auksinius, su gegute, chronometrus, kvarcinius, laikmačius ir bokštų laikrodžius.	Ekzistas granda diverseco de horloĝoj, inkluzive de brakhorloĝoj, murhorloĝoj, elektronikaj horloĝoj, orhorloĝoj, kukolhorloĝoj, klikhorloĝoj, kvarchorloĝoj, tempumiloj kaj turhorloĝoj.	bokštų	0	0
Aš turiu žemą kraujospūdį.	Mi havas hipotension.	kraujospūdį	0	0
Tu namuose vakarieniausi?	Ĉu vi vespermanĝos hejme?	vakarieniausi	0	0
Tą pakartotinai panaudokite.	Recikligu ĝin.	panaudokite	0	0
Jis gyrėsi, kad yra labai stiprus.	Li fanfaronis, ke li estas tre forta.	gyrėsi	0	0
Dirigentas, pasipuošęs fraku, dirigavo orkestrui.	La direktisto direktis en frako.	pasipuošęs	0	0
Kiekvienais metais Tomas man atsiunčia kalėdinį atviruką.	Tomo sendas al mi Kristnaskan karton ĉiujare.	kalėdinį	0	0
Anglija importuoja ispaniškus dirbinius.	Anglujo enportas hispanajn produktojn.	dirbinius	0	0
Tomą nubloškė mašina.	Tomo estis batita de aŭtomobilo.	nubloškė	0	0
Tas stalčius stringa.	Tiu ĉi tirkesto blokiĝas.	stalčius	0	0
Jie atsisveikino su savo draugais.	Ili adiaŭis siajn geamikojn.	atsisveikino	0	0
Pas tave viršutinė ar apatinė lova?	Ĉu vi havas la supran aŭ la suban liton?	viršutinė	0	0
Mes užsispyrę.	Ni estas obstinaj.	užsispyrę	0	0
Jis naktį praleido benamių nakvynės namuose.	Li pasigis la nokton en senhejmulejo.	nakvynės	0	0
Mes greitai pastatėme pusės rutulio formos sniego namelį o po to, po kupolu, sumūrytu iš ledo ir sniego, įsirengėme miego vietas.	Ni rapide konstruis neĝan dometon en la formo de duona globo kaj poste aranĝis niajn dormolokojn sub la kupolo masonita el neĝo kaj glacio.	kupolu	0	0
Tomas paliko bėgantį vandenį.	Tomaso lasis la akvon fluanta.	bėgantį	0	0
Mes to neplanavome.	Tion ni ne planis.	neplanavome	0	0
Mano draugo automobilis yra angliškas.	La aŭto de mia amiko estas angla.	angliškas	0	0
Jo trys sūnūs tapo advokatais.	Liaj tri filoj advokatiĝis.	advokatais	0	0
Tomas norėjo būti dailininku.	Tomo volis esti artisto.	dailininku	0	0
Mano naujienos tikrai svarbios jaunuoliams.	Miaj novaĵoj vere gravas por junuloj.	jaunuoliams	0	0
Kas globoja Tomą?	Kiu protektas Tomon?	globoja	0	0
Šitas gaminys pagamintas Kinijoje.	Tiu produkto estis farita en Ĉinio.	gaminys	0	0
Neduok pažadų, kurių negali ištesėti.	Ne faru promesojn, kiujn vi ne povas plenumi.	ištesėti	0	0
Tarp dviejų šalių nutiesė povandeninį kabelį.	Oni instalis submaran kablon inter la du landoj.	kabelį	0	0
Man autorius padovanojo savo naujausios knygos egzempliorių.	La aŭtoro donacis al mi ekzempleron de sia plej nova libro.	egzempliorių	0	0
Ar tu turi vyresnę seserį?	Ĉu vi havas pli aĝan fratinon?	vyresnę	0	0
Piratai yra nuožmūs.	La piratoj estas kruelaj.	nuožmūs	0	0
Mes ją pažinojome.	Ni konis ŝin.	pažinojome	0	0
Smalsumas pražudė katę.	Scivolo mortigis la katon.	smalsumas	0	0
Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	sutaria	0	0
Tas verslininkas paskendęs skolose.	Tiu entreprenisto estas superŝutita de ŝuldoj.	paskendęs	0	0
Aš buvau labai išgąsdintas.	Mi estis tre timigita.	išgąsdintas	0	0
Sutuoktuvių iškilmėms, bažnyčia buvo išpuošta gėlėmis.	La preĝejo estas ornamita per floroj por la geedziĝo.	sutuoktuvių	0	0
Žaizda kraujavo.	El la vundo fluis sango.	kraujavo	0	0
Kaži kada.	Iam.	kaži	0	0
Greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys šimtai kilometrų per valandą greičiu.	La rapidtrajno veturas pli ol tricent kilometrojn hore.	greitasis	0	0
Jis įsikibęs kartoja tą patį.	Li gurdadas.	įsikibęs	0	0
Neveikia priekiniai stabdžiai.	La antaŭaj bremsoj ne funkcias.	priekiniai	0	0
Prieš važiuodamas į Marselį, tu patobulink savo prancūzų kalbą.	Vi prilaboru vian francan lingvon antaŭ ol vojaĝi al Marsejlo.	marselį	0	0
Aš užmiršau nupirkti sukaktuvių tortą.	Mi forgesis aĉeti datrevenan torton.	sukaktuvių	0	0
Ar mes prisiminsime rytoj?	Ĉu ni memoros morgaŭ?	prisiminsime	0	0
Tu kada nors aplankei seserį?	Ĉu vi iam vizitis vian fratinon?	aplankei	0	0
Mūsų valtis grimzta.	Nia boato sinkas.	grimzta	0	0
Daugelis okupuotų teritorijų palestiniečių neturi gėrimui švaraus vandens.	Multaj palestinanoj de la okupaciitaj teritorioj ne trinkas puran akvon.	teritorijų	0	0
Jie svaigulio nejautė.	Ili ne sentis vertiĝon.	nejautė	0	0
Marijos tėvas buvo jūrininkas, kuris niekada negrįžo.	La patro de Mary estis maristo, kiu neniam revenis.	jūrininkas	0	0
Idiotizmas!	Kretenaĵo!	idiotizmas	0	0
Ar jūs šitą užsisakėte?	Ĉu vi mendis tion ĉi?	užsisakėte	0	0
Kuo šiandien užsiėmė Tomas ir Marija?	Kion faris Tom kaj Mary hodiaŭ?	užsiėmė	0	0
Aš turiu alternatyvą.	Mi havas multe da alternativoj.	alternatyvą	0	0
Daugelis migrantų iš Alžyro siunčia pinigus savo šeimoms.	Multaj migrintoj el Alĝerio sendas monon al siaj familioj.	alžyro	0	0
Aš buvau ligota ir vieniša.	Mi estis malsana kaj soleca.	ligota	0	0
Greitai pasuok kamuolį asmeniui, esančiam už tavęs.	Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	esančiam	0	0
Kur tu atostogauji?	Kie vi ferias?	atostogauji	0	0
Ar tu mėgsti klasikinę muziką?	Ĉu vi ŝatas klasikan muzikon?	klasikinę	0	0
Solresol yra dirbtinė kalba, kuria galima kalbėti, dainuoti, švilpti ar instrumentu groti.	Solresol estas artefarita lingvo, kiun oni povas paroli, kanti, fajfi aŭ ludi sur instrumento.	instrumentu	0	0
Traukinį sudaro septyni vagonai.	La trajno konsistas el 7 vagonoj.	vagonai	0	0
Laivelis praplaukė po tiltu.	La boato pasis sub la ponto.	laivelis	0	0
Tomas nusiėmė skrybėlę.	Tomo deprenis la ĉapelon.	nusiėmė	0	0
Ar jūs turite talismaną?	Ĉu vi havas talismanon?	talismaną	0	0
Jis katei davė pieno.	Li donis lakton al kato.	katei	0	0
Prašau, atneškite kėdę iš gretimo kambario.	Bonvolu alporti seĝon el la najbara ĉambro.	gretimo	0	0
Mes kenčiame dėl neteisybės.	Ni suferas maljustaĵon.	neteisybės	0	0
Kas su noru valgo riebų maistą, rizikuoja greit nutukti.	Kiu ŝategas grasajn manĝaĵojn riskas, ke li baldaŭ estos grasa.	riebų	0	0
Tai Tomo rašomasis stalas.	Ĝi estas la skribotablo de Tomo.	rašomasis	0	0
Jūs kinietis, pone?	Ĉu vi estas ĉino, sinjoro?	kinietis	0	0
Nėra kitos kalbos, gražesnės už portugalų kalbą.	Neniu alia lingvo estas tiel bela kiel la portugala.	gražesnės	0	0
Tomas tikrai yra geras sutuoktinis.	Tomo certe estas bona edzo.	sutuoktinis	0	0
Ką tu ruoši?	Kion vi pretigas?	ruoši	0	0
Malkos kreivos, bet jos tiesiai dega.	Kurba estas la ligno, sed rekte ĝi brulas.	malkos	0	0
Jis yra iš Ženevos.	Li venas el Ĝenevo.	ženevos	0	0
Aš Keno paprašiau man padėti.	Mi petis Ken helpi min.	keno	0	0
Visi buvo tarytum paralyžiaus ištikti.	Ĉiuj estis kvazaŭ paralizataj.	paralyžiaus	0	0
Jie nesąžiningai dirbo.	Ili fuŝe laboris.	nesąžiningai	0	0
Kartais aš noriu, kad būčiau paukščiukas.	Foje mi deziras, ke mi estu birdeto.	paukščiukas	0	0
Jis labai stengėsi, bet viskas bergždžiai.	Li forte penis, sed sen sukceso.	bergždžiai	0	0
Tas režisierius kritikams neabejingas.	Tiu reĝisoro ne estas indiferenta al la kritikoj.	neabejingas	0	0
Šitą mašiną apsaugokite nuo dulkių.	Vi protektu tiun maŝinon kontraŭ la polvo.	apsaugokite	0	0
Jis atidarė narvus.	Li malfermis la kaĝojn.	narvus	0	0
Tu esi konservatyvus.	Vi estas konservativa.	konservatyvus	0	0
Aš pamečiau vertingą medalį.	Mi perdis valoran medalon.	vertingą	0	0
Ji mojavo rankomis.	Ŝi svingis la manojn.	mojavo	0	0
2024 metais, kovo 7-ą Švedija tapo NATO nare.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	nare	0	0
Jam patinka romantiški filmai.	Li ŝatas romantikajn filmojn.	romantiški	0	0
Krisdamas arklys nusisuko sprandą.	La ĉevalo rompis sian kolon kiam ĝi falis.	krisdamas	0	0
Tomas yra nepaprastas gitaristas.	Tomo estas bonega gitaristo.	gitaristas	0	0
Prieš atsakydamas, Tomas abejojo.	Tomo hezitis antaŭ ol respondi.	abejojo	0	0
Jis nuėjo į paštą išsiūsti laiško.	Li iris al la poŝtoficejo por ekspedi la leteron.	išsiūsti	0	0
Neptūnas yra toliausiai nuo saulės nutolusi planeta.	Neptuno estas la planedo plej for de la Suno.	toliausiai	0	0
Sadamas atmetė reikalavimą.	Saddam rifuzis la postulon.	reikalavimą	0	0
Čekijos sostinė yra Praha.	La ĉefurbo de Ĉeĥio estas Prago.	praha	0	0
Aš kai kada negaliu susivaldyti.	Mi kelkfoje ne povas min regi.	susivaldyti	0	0
Tomas paliko langą atidarytą.	Tom lasis la fenestron malfermita.	atidarytą	0	0
Mano parašas yra prasmingas, didingas ir neprilygstamas.	Mia subskribo estas sencoplena, majesta kaj neimitebla.	prasmingas	0	0
Geriau jūs nueikite pas gydytoją.	Pli bone vi iru al kuracisto.	nueikite	0	0
Tarptautines problemas turi spręsti diplomatija, o ne karas.	Internaciajn problemojn devas solvi diplomatio, ne milito.	tarptautines	0	0
Mes skambiname į policiją.	Ni telefonas la policon.	skambiname	0	0
Paveiksle matome idilišką gamtovaizdį su avimis.	La bildo montras idilian pejzaĝon kun ŝafoj sure.	avimis	0	0
Jos pasiūlymą verta apmąstyti.	Ŝia propono meritas pripenson.	apmąstyti	0	0
Baltieji lokiai medžioja ruonius.	Polusaj ursoj ĉasas fokojn.	ruonius	0	0
Dėl jo sveikatos aš labai nerami.	Mi estas tre maltrankvila pri lia sano.	nerami	0	0
Miške aš mačiau briedį.	Mi vidis alkon en la arbaro.	briedį	0	0
Meistras dirba su vis didesniu entuziazmu.	La majstro laboris per pliiĝanta vervo.	entuziazmu	0	0
Tu balta kaip paklodė.	Vi estas blanka kiel litotuko.	paklodė	0	0
Leisk, aš tau padėsiu šitą sunkų ryšulį nešti.	Permesu al mi helpi vin porti tiun pezan pakaĵon.	ryšulį	0	0
Pagal mane, ji niekada jo neišdavė.	Laŭ mia opinio, ŝi neniam perfidis lin.	neišdavė	0	0
Jos inteligencija man dažnai kelia nuostabą.	Ŝia inteligenteco ofte surprizas min.	nuostabą	0	0
Tame filmuke aiškina, kaip sodina ir prižiūri rododendrus.	Tiu filmeto klarigas, kiel oni plantas kaj flegas rododendron.	sodina	0	0
Aš žengiau į šoną, kad jis galėtų įeiti.	Mi flankenpaŝis por ebligi lin eniri.	žengiau	0	0
Jie gamina mišrainę.	Ili preparas salaton.	mišrainę	0	0
Aš turiu plačią giminę.	Mi havas grandan parencaron.	plačią	0	0
Ką jūs stebite?	Kion vi spektas?	stebite	0	0
Kaimui reikia jūsų pagalbos.	La vilaĝo bezonas vian helpon.	kaimui	0	0
Neapsakoma gražuolė.	La belulino estas nepriskribebla.	neapsakoma	0	0
Aš atostogauju rugpjūtį.	Mi ferias en aŭgusto.	rugpjūtį	0	0
Tu apkabinai Mariją.	Vi brakumis Manjon.	apkabinai	0	0
Du dalykai yra begaliniai: visata ir žmonių kvailumas; bet aš dar nesu tikras dėl visatos.	Du aferoj estas senfinaj: la universo kaj la homa stulteco; sed mi ankoraŭ ne estas certa pri la universo.	begaliniai	0	0
Pradinis mokymas bus privalomas.	Elementa edukado estos devigita.	pradinis	0	0
Niekada netrukdyk mano planams!	Neniam ĝenu miajn planojn!	planams	0	0
Aš dabar neužsiėmęs.	Mi nun libertempas.	neužsiėmęs	0	0
Mes suvokiame iššūkius.	Ni konscias pri la defioj.	iššūkius	0	0
Žmogus yra padaras, kurio sukūrimas buvo tik pusė sėkmės. Tai tik kažko eskizas.	Homo estas estaĵo, kies kreo duone sukcesis. Li estas nur skizo de io.	sukūrimas	0	0
Everestas yra aukščiausias kalnas pasaulyje.	La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	everestas	0	0
Statinėje kol kas yra daug vyno.	En la barelo estas ankoraŭ multe da vino.	statinėje	0	0
Kartais net aklos voverės randa gilių.	Eĉ la blindaj sciuroj fojfoje trovas glanojn.	aklos	0	0
Kas tave įdūrė?	Kiu pikis vin?	įdūrė	0	0
Ką jūs darysite, kai pamatysite krokodilą?	Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	krokodilą	0	0
Ar tu pažintum Tomą, jeigu jį pamatytum?	Ĉu vi rekonus Tomon, se vi lin vidus?	pažintum	0	0
Ar Vokietija eksportuoja grūdus?	Ĉu Germanio eksportas grenon?	grūdus	0	0
Aš labai mėgstu juokus krėsti.	Mi tre ŝatas ŝerci.	krėsti	0	0
Aš prašiau savo tėvo, kad jis mane mokytų berberų kalbos.	Mi petis al mia patro, ke li instruu al mi la berberan.	mokytų	0	0
Jūs čia gimėte?	Ĉu vi naskiĝis ĉi tie?	gimėte	0	0
Neilas Armstrongas buvo pirmasis astronautas, kuris vaikščiojo mėnulyje.	Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	neilas	0	0
Jis viena ausimi negirdi.	Li estas surda je unu orelo.	ausimi	0	0
Naujienos mane žavėjo.	Min ravis la novaĵoj.	žavėjo	0	0
Meškos gali į medį įkopti.	Ursoj kapablas surgrimpi arbon.	įkopti	0	0
Buvo šalta, nors švietė saulė.	Kvankam la suno brilis, estis malvarme.	švietė	0	0
Niekas nepasitiki mano šalimi.	Neniu fidas je mia lando.	šalimi	0	0
Nepavydėk kitiems jų sėkmės.	Ne estu envia pri la sukceso de aliaj homoj.	nepavydėk	0	0
Sadamas atmetė ultimatumą.	Saddam rifuzis la ultimaton.	ultimatumą	0	0
Aš juokiausi dėl jo išdaigos.	Mi ridis pro lia petolo.	išdaigos	0	0
Aš ne naktinė persona.	Mi ne estas noktpersono.	persona	0	0
Lietus plakė į langą.	La pluvo batis kontraŭ la fenestro.	plakė	0	0
Šitoje vietoje kelias netikėtai pasuka į dešinę.	La vojo en tiu loko harpingle turniĝas desktren.	pasuka	0	0
Megzti kojines buvo daug malonesnis užsiėmimas.	Triki ŝtrumpojn estis multe pli agrabla okupo.	malonesnis	0	0
Ar jūs negavote mano laiško?	Ĉu vi ne ricevis mian leteron?	negavote	0	0
Prieš įeidamas nusiauk batus.	Demetu la ŝuojn antaŭ ol eniri.	įeidamas	0	0
Rytoj bus lietus su sniegu.	Morgaŭ estos pluvneĝo.	sniegu	0	0
Su amžiumi jis tapo silpnesnis.	Li iĝis malpli forta kun la aĝo.	amžiumi	0	0
Tomas ir jo draugė yra karantine namie.	Tomo kaj lia amikino hejme kvarantenas.	karantine	0	0
Ji labai gerai siuva.	Ŝi tre bone scipovas kudri.	siuva	0	0
Negerk vandentiekio vandens.	Ne trinku kranakvon.	vandentiekio	0	0
Penkiskart penki - dvidešimt penki.	Kvinoble kvin estas dudek kvin.	penkiskart	0	0
Kurią valandą jūs baigsite?	Je la kioma horo vi finos?	baigsite	0	0
Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.	išdėstė	0	0
Vanagas turi trumpą, lenktą snapą, ir jis yra erelio, sakalo, peslio ir paukštvanagio šeimos paukštis.	Akcipitro havas mallongan, kurban bekon, kaj ĝi estas parenco de aglo, falko, milvo kaj nizo.	sakalo	0	0
Pietryčių Anglija yra tankiai apgyvendinta.	La sud-oriento de Anglujo estas dense loĝata.	tankiai	0	0
Brazilijos plotas bent tris kartus didesnis už Argentinos.	La areo de Brazilo almenaŭ 3oble pli grandas ol tiu de Argentino.	argentinos	0	0
Aš norėčiau, kad kiekvienas nugalėtų.	Mi volus, ke ĉiu venku.	nugalėtų	0	0
Nelygink obuolio su kriauše.	Ne komparu pomon kun piro.	nelygink	0	0
Anglijos ambasadorius pareikalavo tiesioginio susitikimo su prezidentu.	La angla ambasadoro postulis senperan renkontiĝon kun la prezidento.	tiesioginio	0	0
Aš bijau vasaros žaibų ir griaustinių.	Mi timas somerajn fulmojn kaj tondrojn.	žaibų	0	0
Kiek raidžių yra šitame žodyje?	Kiom da literoj havas ĉi tiu vorto?	žodyje	0	0
Aš ne tik buvau alkanas, bet taip pat kenčiau troškulį.	Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	troškulį	0	0
Keletą valandų vyravo ramybė.	Regis kvieto dum kelkaj horoj.	vyravo	0	0
Manykime, kad naujiena yra tikra.	Ni supozu, ke la novaĵo estas vera.	manykime	0	0
Kupranugaris yra aukštas, bet žirafa yra aukštesnė.	Kamelo estas alta, sed ĝirafo estas pli alta.	kupranugaris	0	0
Tomas prabudo nuogas.	Tom vekiĝis nuda.	prabudo	0	0
Tomas iš viso neskaito knygų.	Tomo tute ne legas librojn.	neskaito	0	0
Tomas sode dirba su ilgomis rankovėmis.	Tomo surhavas longajn manikojn, kiam li laboras en la ĝardeno.	ilgomis	0	0
Tu ką nors nešiesi?	Ĉu vi kunportas ion?	nešiesi	0	0
Darbas vertingesnis už žodžius.	Agado pli valoras ol vortoj.	vertingesnis	0	0
Mane slegia melancholija.	Mi suferas je melankolio.	melancholija	0	0
Tavo marškinius reikia skalbti.	Via ĉemizo bezonas purigadon.	skalbti	0	0
Dar kartą aš turėjau jam lyginti marškinius! Tai paskutinis kartas!	Plian fojon mi devis gladi liajn ĉemizojn! Tio estas la lasta fojo!	lyginti	0	0
Man tavo atsiprašymų nereikia.	Mi ne bezonas viajn pardonpetojn.	atsiprašymų	0	0
Vilhelmas yra labai tvarkingas. Jis visada viską prižiūri.	Vilhelmo estas tre ordigita. Li ĉiam prizorgas ĉion.	vilhelmas	0	0
Tos ekspedicijos metu, mes buvome patekę į tūkstantį pavojų.	Dum tio ekspedicio, ni estis elmetitaj al mil danĝeroj.	patekę	0	0
Ar tu turi vyresnį brolį?	Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	vyresnį	0	0
Gaila, kad betonas nedega.	Domaĝas, ke betono ne brulas.	betonas	0	0
Reporteriai medžiojo naujienas.	La raportistoj ĉasis je novaĵoj.	reporteriai	0	0
Dabar ji dėjo griežinį po griežinio, kol išsilygino svarstyklės, ir tada su šypsena paklausė ''Ar gerai?''.	Nun ŝi metis tranĉaĵon post tranĉaĵo, ĝis la vekto baskulis, kaj tiam ŝi miene demandis "Ĉu bone?".	dėjo	0	0
Panaikinkime formalumus.	Ni likvidu la formalaĵojn.	formalumus	0	0
Tomas yra budistas.	Tomo estas budhisto.	budistas	0	0
Jis linksminosi.	Li amuziĝis.	linksminosi	0	0
Tomas turėjo priežaščių pykti.	Tomo havis kialojn koleri.	priežaščių	0	0
Marija vilkėjo burtininkės kostiumą.	Manjo estis en kostumo de sorĉistino.	burtininkės	0	0
Ji yra mokslininkė.	Ŝi estas sciencistino.	mokslininkė	0	0
Aš gimiau Izraelyje.	Mi naskiĝis en Israelo.	izraelyje	0	0
Gailestis vilkams yra skriauda avims.	Kompato al lupoj estas maljusto al ŝafoj.	vilkams	0	0
Ar, atvykdamas čia, turėjai problemų?	Ĉu vi renkontis problemojn venante ĉi tien?	atvykdamas	0	0
Jie turbūt yra labai neturtingi.	Ili verŝajne estas tre malriĉaj.	neturtingi	0	0
Inkai maudėsi dažniau negu europiečiai.	La inkaoj sin banis pli ofte ol la eŭropanoj.	europiečiai	0	0
Kiek kalbų turi mokėti diplomatas?	Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	diplomatas	0	0
Ar prancūzų kalbą moko pradinėje mokykloje?	Ĉu la francan oni instruas en elementa lernejo?	pradinėje	0	0
Buvo įrengtas laisvas uostas.	Libera haveno estis instalita.	įrengtas	0	0
Aš tikiu, kad teisus, bet dėl to nepradėsiu ginčo.	Mi kredas ke mi pravas, sed mi ne komencos disputon pri tio.	ginčo	0	0
Aš manau, kad šitas yra autentiškas.	Mi pensas, ke ĉi tio estas aŭtentika.	autentiškas	0	0
Šuo miega verandoje.	Hundo dormas sur la verando.	verandoje	0	0
Rytoj jam bus išeiginė diena.	Morgaŭ estos lia libera tago.	išeiginė	0	0
Jūs tą labai dažnai atliekate?	Ĉu vi faras tion tre ofte?	atliekate	0	0
Aktorė paneigė gandus.	La aktorino dementis la onidirojn.	paneigė	0	0
Tai geras, firminis rankinis laikrodis.	Tio estas bonkvalita, markhava brakhorloĝo.	firminis	0	0
Linkolnas liūdėjo, nes jis nelaimėjo.	Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.	liūdėjo	0	0
Mane įskundė.	Oni denuncis min.	įskundė	0	0
Per pirmą pasimatymą geriausia vengti jautrių temų.	Dum unua intervidiĝo plej bonas eviti tiklajn temojn.	jautrių	0	0
Padalink jo ilgį ir plotį iš dešimt.	Dividu ĝian longon kaj larĝon per dek.	padalink	0	0
Augalams reikia lietaus.	La kreskaĵoj bezonas pluvon.	augalams	0	0
Aš retai su žmona pietauju.	Mi ne ofte tagmanĝas kun mia edzino.	pietauju	0	0
Aš, aš, aš. Dabar įsivaizduokite milijonus balsų, kurie tą šaukia, ir jūs pateksite į šiuolaikinę civilizaciją.	Mi, mi, mi. Nun imagu milionojn da voĉoj kriantaj tion, kaj vi havos la modernan civilizacion.	pateksite	0	0
Jis sustingo.	Li rigidiĝis.	sustingo	0	0
Kai kurie kvapai gali lengvai sugrąžinti vaikystės prisiminimus.	Iuj odoroj povas facile revenigi infanaĝajn memoraĵojn.	kvapai	0	0
Miunchenas yra Bavarijos sostinė.	Munkeno estas la ĉefurbo de Bavarujo.	bavarijos	0	0
Islamabade tu išbuvai tris savaites.	Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	išbuvai	0	0
Aš dovanosiu, bet neužmiršiu.	Mi pardonos, sed mi ne forgesos.	dovanosiu	0	0
Aš tą nusipirkau iš gatvės prekeivio.	Mi aĉetis tion de kolportisto.	prekeivio	0	0
Aš su Tomu to nebedarau.	Mi ne plu faras tion kun Tomo.	nebedarau	0	0
Gal gali juos pašaukti?	Ĉu vi povas voki ilin?	pašaukti	0	0
Kiekvieną kartą,kai baigdavo savo darbą, jis iš džiaugsmo šaukdavo.	Ĉiufoje kiam li finis sian laboron, li kriis pro ĝojo.	šaukdavo	0	0
Jūsų hipotezė netiksli.	Via hipotezo estas malĝusta.	hipotezė	0	0
Iš kur jūs ištraukėte šitą sąrašą?	De kie vi elfosis tiun liston?	ištraukėte	0	0
Šuo savo kaulą užkasė sode.	La hundo enterigantis sian oston en la ĝardeno.	užkasė	0	0
Kokia žvaigždė danguje yra pati šviesiausia?	Kiu estas la plej hela stelo sur la ĉielo?	šviesiausia	0	0
Jis užtrenkė duris.	Li fermfrapis la pordon.	užtrenkė	0	0
Šitas miestas pastatytas iš stiklinių pilių.	Tiu urbo estas konstruita el vitraj kasteloj.	stiklinių	0	0
Kokia tai knyga, kuri aprašo gamtos stebuklus.	Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	aprašo	0	0
Žmonės yra komplikuoti.	Homoj estas kompleksaj.	komplikuoti	0	0
Tomas verktų.	Tomo plorus.	verktų	0	0
Aš pateikiu nutarimus.	La decidojn mi faras.	pateikiu	0	0
Ar tu pamišai?	Ĉu vi freneziĝis?	pamišai	0	0
Fadilas darė vaikiškai.	Fadil agis infanece.	vaikiškai	0	0
Būtina priimti griežtas priemones, kad būtų išvengta tolesnio viruso plitimo.	Drastaj rimedoj devas esti aplikataj por preventi la pluan disvastiĝon de la viruso.	išvengta	0	0
Mano džinsai susitraukė.	Mia ĵinso ŝrumpis.	susitraukė	0	0
Tomo biografija įspūdinga.	La biografio de Tomaso estas impresa.	biografija	0	0
Tomo planas yra nepriekaištingas.	La plano de Tomo estas perfekta.	nepriekaištingas	0	0
Blanką užpildyk rašikliu.	Plenigu la formularon per globkrajono.	užpildyk	0	0
Mes daug sužinome, bet per mažai žinome.	Ni ekscias tro multe kaj scias tro malmulte.	sužinome	0	0
Jis, kaip sakoma, yra vaikščiojanti enciklopedija.	Li estas, kiel oni diras, promenanta enciklopedio.	enciklopedija	0	0
Imigrantas prisipažino padaręs nusikaltimą.	La enmigrinto konfesis la krimon.	imigrantas	0	0
Ji šukuoja savo arklį.	Ŝi striglis sian ĉevalon.	šukuoja	0	0
Tomas džiūgauja.	Tomo ĝojegas.	džiūgauja	0	0
Aš žinau, kad Tomas gamina spagečius.	Mi scias, ke Tomo kuiras spagetojn.	spagečius	0	0
Kurią valandą jūs išvyksite?	Je kioma horo vi foriros?	išvyksite	0	0
Tuo momentu jos asmenybė rodėsi keičiasi.	En tiu momento ŝia personeco ŝajnis ŝanĝiĝi.	rodėsi	0	0
Tomas šiurpus.	Tomo estas timiga.	šiurpus	0	0
Tą rašomajį stalą perkelkite į kairę.	Movu tiun skribtablon dekstren.	perkelkite	0	0
Didžiuokis savo darbu.	Fieru pri via laboro.	didžiuokis	0	0
Šalies atsivėrimas padarė didelę įtaką Japonijos civilizacijai.	La malfermo de la lando havis grandan influon al la japana civilizo.	civilizacijai	0	0
Senjorai verti pagarbos.	Maljunuloj meritas respekton.	senjorai	0	0
Šitas įvykis pakenkė jo reputacijai.	Tiu incidento malutilis al lia reputacio.	reputacijai	0	0
Aš tik domėjausi, kiek kainuotų mano mašinos nuplovimas ir poliravimas.	Mi nur scivolis, kiom kostus por lavigi kaj polurigi mian aŭton.	domėjausi	0	0
Vilkas kaulą graužė.	La lupo manĝis la oston.	graužė	0	0
Kaip sako patarlė, laikas yra pinigai.	Kiel diras la proverbo, tempo estas mono.	patarlė	0	0
Ir Faraonas įsakė visai savo liaudžiai, tardamas: Kiekvieną sūnų, kuris gimė, meskite į Upę, ir kiekvieną dukterį palikite gyvą.	Kaj Faraono ordonis al sia tuta popolo, dirante: Ĉiun filon, kiu naskiĝis, ĵetu en la Riveron, kaj ĉiun filinon lasu viva.	liaudžiai	0	0
Tarp kalbos, kurią jis vartoja, ir jo aplinkinių kalbos, yra didelis skirtumas.	Inter la lingvo, kiun li uzas, kaj la lingvo, kiun uzas tiuj, kiuj ĉirkaŭas lin, estas granda diferenco.	aplinkinių	0	0
Tomas dar įmetė pagalį į ugnį.	Tom metis plian ŝtipon sur la fajron.	pagalį	0	0
Aš skaitau ispanišką knygą.	Mi legas hispanan libron.	ispanišką	0	0
Naujiena visame kaime sukėlė sąmyšį.	La novaĵo kaŭzis tumulton en la tuta vilaĝo.	sąmyšį	0	0
Tu mėgai vyną.	Vi ŝatis vinon.	mėgai	0	0
Jis niekus tauškia.	Li babilaĉas.	tauškia	0	0
Nėra mokslinio įrodymo.	Ne ekzistas scienca pruvo.	mokslinio	0	0
Pastarąją naktį aš miegojau aštuonias valandas.	Mi dormis ok horojn lastnokte.	pastarąją	0	0
Kas žiūri į lauką, tas svajoja, kas žiūri į vidų, tas atsibunda iš svajonių.	Kiu rigardas eksteren, tiu revas, kiu rigardas internen, tiu elreviĝas.	atsibunda	0	0
Mes įveikėme.	Ni venkis.	įveikėme	0	0
Tylėkit, aš prašau! Nekelkit triukšmo.	Estu silentaj, mi petas! Ne faru sonon.	nekelkit	0	0
Tomo kardas buvo išmuštas iš jo rankos.	La glavo de Tomo estis elbatita el lia mano.	išmuštas	0	0
Jūs turite ribotą žodžių atsargą.	Vi havas limigitan vortprovizon.	atsargą	0	0
Tomas nepaisė Marijos.	Tomo ignoris Manjon.	nepaisė	0	0
Šitos gėlės atkeliauja iš Olandijos.	Tiuj ĉi floroj venas el Nederlando.	olandijos	0	0
Anarchija - tai tvarka be valdžios.	La anarkio estas ordo sen potenco.	anarchija	0	0
Kadangi tu dabar pilnametis, tai turi argumentą gauti vairuotojo teises.	Ĉar nun vi estas plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	argumentą	0	0
Aš pridedu pavyzdinį sakinį.	Mi aldonas ekzemplan frazon.	pridedu	0	0
Ar perlai tikri, ar dirbtiniai?	Ĉu la perloj estas veraj aŭ falsitaj?	dirbtiniai	0	0
Tomas ir Marija yra dailidės.	Tomo kaj Manjo estas lignaĵistoj.	dailidės	0	0
Petrai, ar tu turi brolį?	Petro, ĉu vi havas fraton?	petrai	0	0
Aš turiu sesę dvynę.	Mi havas ĝemelfratinon.	dvynę	0	0
Šita dėžė tarnaus kaip stalas.	Tiu skatolo utilos kiel tablo.	tarnaus	0	0
Nepaisant eismo kamščių, mes atvykome punktualiai.	Malgraŭ la densa trafiko ni alvenis akurate.	kamščių	0	0
Jis persirengė.	Li ŝanĝis siajn vestojn.	persirengė	0	0
Jupiteris yra dujų milžinas.	Jupitero estas gasgiganto.	jupiteris	0	0
Jo aiškinimas visiškai absurdiškas.	Lia klarigo tute sensencas.	absurdiškas	0	0
Aš jį laikau žymiu mokslininku.	Mi konsideras lin granda sciencisto.	mokslininku	0	0
Aš noriu, kad tu perskaitytum šitą laišką.	Mi volas, ke vi legu ĉi tiun leteron.	perskaitytum	0	0
Nežinau, ar aš galiu tai padaryti, bet aš mėginsiu.	Mi ne scias, ĉu mi povas fari tion, sed mi provos.	mėginsiu	0	0
Tomas yra pas savo vyriausią brolį.	Tomo estas ĉe lia plej maljuna frato.	vyriausią	0	0
Kareiviai sustojo prie įvažiavimo į miestą.	La soldatoj haltis ĉe la enirejo de la urbo.	įvažiavimo	0	0
Jo elgesys kartais savotiškas.	Fojfoje strangas lia konduto.	savotiškas	0	0
Amerikiečių daliniai nepasidavė.	La usonaj taĉmentoj ne cedis.	nepasidavė	0	0
Aš per vėlai atvykau, kad jo kalbą išgirsčiau.	Mi alvenis tro malfrue por aŭdi lian paroladon.	išgirsčiau	0	0
Kaip nugriauti valstybių sienas?	Kiel faligi la landlimojn?	valstybių	0	0
Politikoje labai svarbu pinigai.	Mono tre gravas en politikaj kampoj.	politikoje	0	0
Aš gyvenu Šri Lankoje.	Mi loĝas en Srilanko.	šri	0	0
Nenusileisk.	Persistu pri tio.	nenusileisk	0	0
Aš balsavau už Keną.	Mi voĉdonis por Ken.	balsavau	0	0
Jis yra garbingas, kadangi niekada nevagia daugiau negu pridera.	Li estas honesta, ĉar li neniam ŝtelas pli ol estas konvene.	nevagia	0	0
Tomas mane suklaidino.	Tomo erarigis min.	suklaidino	0	0
Vaikus užpuolė širšių spiečius.	Svarmo da krabroj atakis la infanojn.	spiečius	0	0
Ačiū už tai, kad tu prižiūrėjai vaikus.	Dankon pro tio, ke vi prizorgis la infanojn.	prižiūrėjai	0	0
Daugelyje šalių gaidžių kovos yra nelegalios.	La virkokbataloj estas kontraŭleĝaj en multaj landoj.	nelegalios	0	0
Prie ežerėlio auga gluosniai ir kiti medžiai, kurių pavadinimų aš nežinau.	Apud la lageto kreskas salikoj kaj aliaj arboj, kies nomojn mi ne konas.	pavadinimų	0	0
Jis man apie tave palankiai atsiliepė.	Li diris al mi bonajn vortojn pri vi.	palankiai	0	0
Aš vidurinis.	Mi estas tiu en la mezo.	vidurinis	0	0
Ąžuolas yra šventas slavų medis.	La kverko estas sankta slava arbo.	slavų	0	0
Mums reikia cemento ir smėlio.	Ni bezonas cementon kaj sablon.	cemento	0	0
Mano sesuo ištekės ateinančių metų pradžioje.	Mia fratino edziniĝos komence de la venonta jaro.	ateinančių	0	0
Jūs valgysite savo bananus.	Vi manĝos viajn bananojn.	valgysite	0	0
Bėra kumelė, šokinėdama žvengė, bandydama numesti raitelį.	La brunfela saltetanta ĉevalino blekis, provante deĵeti la rajdanton.	žvengė	0	0
Labai ačiū, kad mane įspėjai!	Multan dankon, ke vi avertis min!	įspėjai	0	0
Čia niekas nekalba arabiškai.	Neniu parolas arabe ĉi tie.	arabiškai	0	0
Už tai aš neatsakau.	Mi ne respondecas pri tio.	neatsakau	0	0
Lenkija buvo viena iš pirmųjų šalių, kurios pripažino Turkijos respubliką.	Pollando estis unu el la unuaj landoj, kiuj agnoskis la respublikon de Turkio.	respubliką	0	0
Tomas yra nusimanantis programuotojas.	Tomo estas kompetenta programisto.	programuotojas	0	0
Kokiomis kalbomis kalba Belgijoje?	Kiujn lingvojn oni parolas en Belgujo?	belgijoje	0	0
Tie prekybininkai parduoda aukso dirbinius.	Tiuj komercistoj vendas oraĵon.	prekybininkai	0	0
Aš vaikštinėjau su savo sūnum.	Mi promenadis kun mia filo.	vaikštinėjau	0	0
Tomas kuria suknelių dizainą.	Tomo dezajnas robojn.	dizainą	0	0
Viena iš mano seserų yra labai gera dailininkė.	Unu el miaj fratinoj estas tre bona artisto.	dailininkė	0	0
Ta kompozicija be trūkumų.	Tiu komponaĵo estas sen manko.	kompozicija	0	0
Ar jis tavęs neįspėjo?	Ĉu li ne avertis vin?	neįspėjo	0	0
Aš nenoriu skolinti ar skolintis.	Mi ne volas pruntedoni aŭ pruntepreni.	skolinti	0	0
Ar tu gali tą perdaryti?	Ĉu vi povas refari tion?	perdaryti	0	0
Auksas yra pinigai, o visa kita yra kreditas.	Oro estas mono, ĉio alia estas kredito.	kreditas	0	0
Aš eičiau su tavimi, jeigu man galvos taip neskaudėtų.	Mi elirus kun vi, se mi ne havus tiel fortan kapdoloron.	neskaudėtų	0	0
Jis neslėpė savo nusivylimo.	Li ne kaŝis sian elreviĝon.	nusivylimo	0	0
Ar jūs vis dar rūkalius?	Ĉu vi ankoraŭ fumas?	rūkalius	0	0
Jis nė kiek protingesniu netapo.	Neniom pli saĝa li fariĝis.	protingesniu	0	0
Aš negaliu nustoti naršyti Tatoeba.	Mi ne povas ĉesi retumi ĉe Tatoeba.	naršyti	0	0
Mes pavogėme.	Ni ŝtelis.	pavogėme	0	0
Žmonių nuomonės priklauso nuo laikmečio dvasios.	La opinioj de la homoj dependas de la spirito de la epoko.	laikmečio	0	0
Jūs dar nieko nepadarėte.	Vi ankoraŭ ne faris ion.	nepadarėte	0	0
Galima katiną vadinti mažu tigru, o tigrą dideliu katinu.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	tigru	0	0
Vieną dieną aš įsimylėsiu.	Iun tagon mi enamiĝos.	įsimylėsiu	0	0
Jis viskam priešiškas.	Li antipatias ĉion.	priešiškas	0	0
Gruodžio dvidešimt ketvirtą yra Kūčios.	La dudek-kvaran de decembro estas Kristnaska Vespero.	kūčios	0	0
Jo troškimas buvo tapti žymiu politiku.	Lia ambicio estis, esti granda politikisto.	politiku	0	0
Neišeikite, kadangi šalta!	Ne eliru, ĉar estas malvarme!	neišeikite	0	0
Pilį juosia nuostabus parkas.	La kastelo estas ĉirkaŭita de mirinda parko.	juosia	0	0
Ar jūs išgėrėte savo vaistus?	Ĉu vi prenis viajn medikamentojn?	išgėrėte	0	0
Tu turi Vokietijos pilietybę.	Vi havas germanan ŝtatanecon.	pilietybę	0	0
Kikilis yra paukštis giesmininkas, kuris lesa sėklas ir įprastai turi storą snapą ir margas plunksnas.	Fringo estas kantobirdo, kiu manĝas semojn kaj kutime havas dikan bekon kaj buntan plumaron.	giesmininkas	0	0
Žiūrovai jam dešimt minučių audringai plojo.	La publiko aklamis lin dum dek minutoj.	plojo	0	0
Tęsk! Tu teisingame kelyje.	Daŭrigu! Vi estas sur la ĝusta vojo.	teisingame	0	0
Aš kažkada žaisdavau badmintoną, bet dabar nebežaidžiu.	Mi iam volanludadis, sed nuntempe mi ne plu faras tion.	žaisdavau	0	0
Čekijos sostinė yra Praha.	La ĉefurbo de Ĉeĥio estas Prago.	čekijos	0	0
Aš pirmenybę teikiu mėsai o ne žuviai.	Mi preferas viandon al fiŝo.	mėsai	0	0
Mes australai.	Ni estas aŭstralianoj.	australai	0	0
Aš išlindau per langą.	Mi eliris tra la fenestro.	išlindau	0	0
Ji man priekaištauja, kad mūsų vedybinis gyvenimas yra nesėkmingas.	Ŝi riproĉas al mi, ke nia geedzeca vivo ne estas bonstata.	vedybinis	0	0
Pabandyk ją atidaryti, gal ji neužrakinta.	Provu malfermi ĝin, eble ĝi estas ne ŝlosita.	neužrakinta	0	0
Tau neteisybę sakė.	Oni mensogis al vi.	neteisybę	0	0
Neapleisk savo darbo.	Ne neglektu vian laboron.	neapleisk	0	0
Geriausiai aš niekus plepu.	Plej bone mi parolas la galimatian.	plepu	0	0
Aš atbulas neisiu.	Mi ne retroiros.	atbulas	0	0
Tomas negalėjo nusukti žvilgsnio nuo Marijos.	Tomaso ne povis deturni la rigardon disde Maria.	nusukti	0	0
Atominės elektrinės turi būti saugios.	Nukleo-energiaj centraloj devas esti sekuraj.	elektrinės	0	0
Tomas sakė, kad jis pavalgė.	Tomo diris, ke li manĝis.	pavalgė	0	0
Kada du ginčijasi, trečias juokiasi.	Kiam du disputas, tria ridas.	ginčijasi	0	0
Nuo dabar būkite atsargesni.	Ekde nun estu pli singardemaj.	atsargesni	0	0
Tavo nuomone, ar Tomas įkalbės Mariją tekėti už jo?	Kiel viaopinie Tomo konvinkos Manjon edziniĝi kun li?	įkalbės	0	0
Mano mokytojas padrąsino mane įvykdyti savo ambicijas.	Mia instruisto kuraĝigis min realigi miajn ambiciojn.	ambicijas	0	0
Specialisto teigimu, šitas televizorius yra nepataisomas.	Laŭ spertulo tiu televidilo estas neriparebla.	teigimu	0	0
Aš su didele pagarba lenkiuosi prieš ją.	Kun granda respekto mi klinas min antaŭ ŝi.	lenkiuosi	0	0
Boksininką gali kiekvienas įžeisti, bet ne kiekvienam pavyksta atsiprašyti.	Ofendi boksiston povas ĉiu, sed ne ĉiu sukcesas peti pardonon.	boksininką	0	0
Galima katiną vadinti mažu tigru, o tigrą dideliu katinu.	Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.	katinu	0	0
Aš tą sumą skiriu dviračiui pirkti.	Mi destinas tiun sumon por aĉeti biciklon.	dviračiui	0	0
Ji sugeba groti įvairiais muzikos instrumentais, klasikiniais ir folkloriniais.	Ŝi scipovas ludi multajn diversajn muzikinstrumentojn, klasikajn kaj folklorajn.	instrumentais	0	0
Vaikai užlipo ant lentų rietuvės ir šoko žemyn.	La infanoj grimpis sur la tabulostakon kaj saltis malsupren.	lentų	0	0
Aš nesirūpinu savo ateitimi.	Mi ne zorgas pri mia estonteco.	nesirūpinu	0	0
Andriejaus pirkelė stovi tarp slyvų.	La kabano de Andreo troviĝas inter la prunujoj.	slyvų	0	0
Aš noriu, kad tu į tą mestum žvilgsnį.	Mi volas, ke vi ĵetu rigardon al tio.	mestum	0	0
Man patinka žirniai.	Mi ŝatas pizojn.	žirniai	0	0
Aš neatidaryčiau durų šitam keistam kaimynui.	Mi ne malfermus la pordon al ĉi tiu stranga najbaro.	kaimynui	0	0
Ji įsimylėjo jauną karininką.	Ŝi enamiĝis al juna oficiro.	karininką	0	0
Net jei būčiau nykštukas, aš vis dar būčiau gigantas.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	gigantas	0	0
Niekas ja netikės.	Neniu kredos ŝin.	netikės	0	0
Man reikia voko, prašau.	Mi bezonas koverton, bonvolu.	voko	0	0
Jūs mane išgąsdinote.	Vi timigis min.	išgąsdinote	0	0
Ji prie aplinkybių prisitaiko.	Ŝi adaptas sin al la cirkonstancoj.	prisitaiko	0	0
Ar tu turi šukas?	Ĉu vi havas kombilon?	šukas	0	0
Kodėl JAV tokia bejėgė kovoje su koronavirusu?	Kial Usono estas tiel senpova en la batalo kontraŭ kronviruso?	bejėgė	0	0
Per antrą pasaulinį karą, šalis liko neutrali.	La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	neutrali	0	0
Mano gyvenimas nepakeliamas.	Mia vivo estas neeltenebla!	nepakeliamas	0	0
Išvykos metu Tomas nedaug fotografavo.	Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	išvykos	0	0
Sunku atskirti anglą nuo amerikiečio tik pagal išvaizdą.	Estas malfacila distingi anglon de usonano nur laŭ la aspekto.	anglą	0	0
Kas buvo voke, kurį tau Tomas davė?	Kio estis en la koverto, kiun Tomo donis al vi?	voke	0	0
Rugsėjis bus vaisingas.	Septembro estos fruktoriĉa.	rugsėjis	0	0
Žiema turi bent jau tą privalumą, kad nėra uodų.	Vintro havas almenaŭ tiun avantaĝon, ke ne ekzistas kuloj.	privalumą	0	0
Tomas yra mokytas žmogus.	Tomo estas klera homo.	mokytas	0	0
Atsiverskite sąsiuvinius.	Malfermu viajn kajerojn.	sąsiuvinius	0	0
Marija vilkėjo vyriškus drabužius.	Maria portis viran vestaĵon.	vyriškus	0	0
Bėkime.	Kuru.	bėkime	0	0
Šito medžio apimtis yra trys metrai.	Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.	apimtis	0	0
Mes jį iš akių paleidome.	Ni perdis lin el niaj okuloj.	paleidome	0	0
Aš savo darže sėju pupeles.	Mi plantas fazeolojn en mia ĝardeno.	darže	0	0
Laivas greitai nugrimzdo.	La ŝipo rapide sinkis.	nugrimzdo	0	0
Nepasiduokite!	Ne kapitulacu!	nepasiduokite	0	0
Vasaris turi tik dvidešimt aštuonias dienas.	Februaro havas nur dudek ok tagojn.	vasaris	0	0
Belgijoje valstybinės kalbos yra olandų, prancūzų ir vokiečių.	En Belgujo la oficialaj lingvoj estas la nederlanda, franca kaj germana.	olandų	0	0
Jis žinojo, kad negalės išlošti.	Li sciis, ke li ne povis gajni.	išlošti	0	0
Lietus kriokliu vertėsi.	La pluvo faladis per riveroj.	vertėsi	0	0
Jis nepatenkintas dabartine savo alga.	Li ne estas kontenta pri sia nuna salajro.	dabartine	0	0
Tai paini kalba.	Ĝi estas kompleksa lingvo.	paini	0	0
Aš tikrai žinau, kad šito pasigailėsiu.	Mi certe scias, ke mi bedaŭros tion.	pasigailėsiu	0	0
Aš mažai pašto siuntų gaunu.	Mi ricevas malmulte da poŝtaĵo.	siuntų	0	0
Ar norite prie lango, ar prie praėjimo sėsti?	Ĉu vi ŝatus sidlokon ĉe fenestro aŭ ĉe pasejo?	praėjimo	0	0
Jis nedrįso daugiau ten rodytis.	Li ne plu kuraĝis montri sin tie.	nedrįso	0	0
Antis valė savo snapą.	La anaso purigis sian bekon.	snapą	0	0
Pūkuoti kačiukai - štai jos Achilo kulnas.	Lanugaj katidoj – jen ŝia Aĥila kalkano.	kulnas	0	0
Gėles sode reikia palaistyti.	La floroj en la ĝardeno bezonas akvumadon.	palaistyti	0	0
Plastikiniai maišeliai bus uždrausti.	Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	plastikiniai	0	0
Kas atkeršys už Karlo mirtį?	Kiu venĝos la morton de Karl?	atkeršys	0	0
Įstatymai pagrįsti konstitucija.	La leĝoj baziĝas sur la konstitucio.	pagrįsti	0	0
Tomas buvo iki kaulų permirkęs.	Tom estis ĝisoste trempita.	permirkęs	0	0
Aš spoksojau į Tomą, o jis spoksojo į mane.	Mi fiksrigardis Tomon kaj li fiksrigardis min.	spoksojau	0	0
Atėnai yra Graikijoje.	Ateno estas en Grekio.	atėnai	0	0
Jūs dabar galite atmerkti akis.	Vi povas nun malfermi la okulojn.	atmerkti	0	0
Kad pažinti žmogų, užtenka su juo savaitę pakeliauti.	Por koni homon sufiĉas vojaĝi semajnon kun li.	pakeliauti	0	0
Praėjęs mėnuo buvo labai lietingas.	Pluvis multe en la pasinta monato.	praėjęs	0	0
Jis drąsuolis.	Li estas kuraĝulo.	drąsuolis	0	0
''Oliverio Tvisto'' autorius yra Dikensas.	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	oliverio	0	0
Aš niekada nemačiau Tomo girto.	Mi neniam vidis Tomon ebria.	girto	0	0
Tu esi geraširdis.	Vi estas bonkorulo.	geraširdis	0	0
Užsirišk batų raiščius.	Nodu vian laĉon.	raiščius	0	0
Aš tikrai nesu psichiatras. Aš negaliu išspręsti tavo psichologinės problemos.	Mi ne vere estas psikiatro. Mi ne povas ripari vian psikologian problemon.	psichologinės	0	0
Jūs patirsite daug sunkumų.	Vi renkontos multajn malfacilaĵojn.	patirsite	0	0
Tai geras vadovėlis.	Ĝi estas bona lernolibro.	vadovėlis	0	0
Tai nėra vienintelis sunkumas.	Tio ne estas la sola malfacilaĵo.	sunkumas	0	0
Ar šitą lūšną jūs naudojate kaip namą?	Ĉu vi uzas tiun kabanon kiel domon?	lūšną	0	0
Ką jūs atsinešėte?	Kion vi kunportis?	atsinešėte	0	0
Tu pritari ar nepritari mano projektui?	Ĉu vi jesas aŭ neas mian projekton?	nepritari	0	0
Nepamirškite atsijungti.	Ne forgesu elsaluti.	atsijungti	0	0
Lavos lempos yra nuostabios.	Lafolampoj estas mirigaj.	lavos	0	0
Mokytojas pademonstravo daugybę fizikos bandymų.	La instruisto demonstris multajn fizikajn eksperimentojn.	pademonstravo	0	0
Bijok tų, kurie tavęs bijo.	Timu tiujn, kiuj timas vin.	bijok	0	0
Aš manau, kad tau privalu keisti valgymo įpročius.	Mi pensas, ke vi ŝanĝu viajn manĝokutimojn.	privalu	0	0
Aš auginu jo gražų triušį.	Mi bredas lian belan kuniklon.	auginu	0	0
Aš nuo tavęs neslėpsiu savo ketinimų.	Mi ne kaŝos al vi miajn intencojn.	neslėpsiu	0	0
Mes kol kas turime pakankamai laiko, kad tą aptartume.	Ni ankoraŭ havas sufiĉe da tempo por diskuti ĝin.	aptartume	0	0
Jie vyksta į Prancūziją studijuoti tapybos.	Ili iras en Francion por studi pentroarton.	tapybos	0	0
Reikės atsiraitoti rankoves, jeigu norėsime tą darbą tvarkingai baigti!	Necesos kuspi al ni la manikojn, se ni volos fini tiun laboron akurate!	rankoves	0	0
Jis šviesiaplaukis.	Li estas blonda.	šviesiaplaukis	0	0
Jeigu tau siūlys tarnybos paaukštinimą kitoje vietoje, nesutik ir lik čia!	Se oni en alia loko proponos al vi rangaltigon, malakceptu ĝin kaj restu ĉi tie!	siūlys	0	0
Dėl spūsties vėlavo autobusas.	La buso malfruis pro la trafikŝtopiĝo.	vėlavo	0	0
Kiek stiklinių vandens tu išgeri per dieną?	Kiom da glasoj da akvo vi trinkas en tago?	išgeri	0	0
Aš jam paskolinau kompaktinį diską.	Mi pruntis al li kompaktan diskon.	paskolinau	0	0
Tu visus žodžius ištarei netaisyklingai.	Vi eldiris ĉiujn vortojn erare.	ištarei	0	0
Dešimtą valandą mes pakilome į laivą.	Ni surŝipiĝis je la deka horo.	pakilome	0	0
Jis sulūš.	Ĝi rompiĝos.	sulūš	0	0
Aš su mielu noru žaisčiau tenisą.	Mi volonte ŝatus ludi tenison.	žaisčiau	0	0
Svajok.	Revu.	svajok	0	0
Demokratija funkcionuoja, jeigu du vilkai ir ėriukas sutaria, kas šiandien bus vakarienei.	Demokratio funkcias, kiam pri la ĉi-vespera menuo decidis du lupoj kaj unu ŝafido.	funkcionuoja	0	0
Tomas persikėlė į mažesnį namą.	Tom translokiĝis en pli malgrandan domon.	mažesnį	0	0
Jis bijo būti apgautas.	Li timas esti trompita.	apgautas	0	0
Tomas grįžo namo apsirengti sausų drabužių.	Tomo rehejmiĝis por surmeti sekajn vestojn.	sausų	0	0
Aš bent jau pamėginau.	Almenaŭ mi provis.	pamėginau	0	0
Pasaulis mus apkabina ir mes pasaulį apkabiname.	La mondo brakumas nin kaj mi brakumas la mondon.	apkabina	0	0
Prietarai yra kliūtis žinojimui.	La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	prietarai	0	0
Mano motina buvo įgudusi vertėja.	Mia patrino estis lerta tradukistino.	vertėja	0	0
Mėnulis apšviečia miegamajį.	La luno prilumas la dormoĉambron.	apšviečia	0	0
Valgomajame stovi stalas ir keturios kėdės.	En la manĝoĉambro staras unu tablo kaj kvar seĝoj.	valgomajame	0	0
Ji gal būt neteisūs.	Ili eble malpravas.	neteisūs	0	0
Daug namų šeimininkių skundžiasi, kad labai didelės kainos.	Multaj dommastrinoj plendas, ke la prezoj estas tre altaj.	šeimininkių	0	0
Mes nerimaujame.	Ni maltrankvilas.	nerimaujame	0	0
Nepažiūrėjęs į vokišką vertimą, aš to sakinio nesuprasčiau.	Sen rigardo al la germana traduko mi ne komprenus ĉi tiun frazon.	vokišką	0	0
Aš noriu išlipti sekančioje stotelėje.	Mi volas eliri en la venonta haltejo.	stotelėje	0	0
Gerbkite vyresnius už save žmones.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	vyresnius	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	rugpjūtis	0	0
Tomas nėra šykštus.	Tomo ne avaras.	šykštus	0	0
Aš jai pataisiau pusryčius.	Mi preparis la matenmanĝon por ŝi.	pataisiau	0	0
Juk visi vaikai yra žiopliai, ar ne?	Ja ĉiuj knaboj estas idiotoj, ĉu ne?	žiopliai	0	0
Taigi nedvejok.	Do ne hezitu.	nedvejok	0	0
Vakar aš pirkau ketvirtį litro sėmenų aliejaus.	Hieraŭ mi aĉetis kvaronon de litro da linoleo.	litro	0	0
Gatvės yra nešvarios.	La stratoj estas malpuraj.	nešvarios	0	0
Iškylos metu Tomas nedaug fotografavo.	Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	iškylos	0	0
Aš per savo gyvenimą niekada nieko nepavogiau.	Mi neniam ŝtelis ion dum mia vivo.	nepavogiau	0	0
Ar tu nežadi ten eiti?	Vi ne intencas iri tien, ĉu?	nežadi	0	0
Mes jam duodame obuolį.	Ni donas al li la pomon.	duodame	0	0
Tai iššaukė pasipiktinimų bangą.	Tio elvokis ondon de indigno.	iššaukė	0	0
Jis liepė savo vaikams nekelti tokio triukšmo.	Li diris al siaj infanoj ne fari tian bruegon.	nekelti	0	0
Tomo kalbėjimo maniera mane varžo.	La parolmaniero de Tom ĝenas min.	maniera	0	0
Sveiki atvykę į Kolumbiją!	Bonvenon al Kolombio!	kolumbiją	0	0
Ji visą dieną rašė pavyzdines frazes.	Dum la tuta tago ŝi skribis ekzemplajn frazojn.	frazes	0	0
Birža yra viešos nuomonės termometras.	La borso estas termometro de publika opinio.	termometras	0	0
Aš noriu būti žurnalistu.	Mi volas fariĝi ĵurnalisto.	žurnalistu	0	0
Mane įdavė.	Oni denuncis min.	įdavė	0	0
Plastikiniai maišeliai bus uždrausti.	Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	maišeliai	0	0
Kaltininkas yra Tomas.	La kulpulo estas Tomo.	kaltininkas	0	0
Mano sūnus iš dėžutės paėmė ledinuką.	Mia filo prenis pecon da kando el la skatolo.	ledinuką	0	0
Aš skęstu skolose,	Mi dronas en ŝuldoj.	skęstu	0	0
Paskaitos metu nesikalbėk su kitais.	Ne parolu kun la aliaj dum la leciono.	nesikalbėk	0	0
Ji į Kairą niekada negrįžo.	Ŝi neniam reiris al Kairo.	kairą	0	0
Tomas lažinasi dėl arklių.	Tom vetas je ĉevaloj.	lažinasi	0	0
Ispanija ispaniškai vadinasi "Espana".	Hispanio nomiĝas "España" en la hispana.	ispanija	0	0
Šitose kareivinėse dislokuotas penkioliktas alpių šaulių pulkas.	En tiu kazerno loĝas la dek-kvina regimento de alpaj ĉasistoj.	kareivinėse	0	0
Jo naujas romanas turėjo didžiulį pasisekimą.	Lia nova romano furoris.	pasisekimą	0	0
Jo laisvalaikio pomėgis yra meškeriojimas.	Lia ŝatokupo estas fiŝkaptado.	pomėgis	0	0
Infliacija sumažėjo.	La inflacio malpliiĝis.	infliacija	0	0
Kiek jūs žuvų sugavote?	Kiom da fiŝoj vi kaptis?	sugavote	0	0
Vertingas daiktas praranda vertę, jeigu jis sugenda.	Valora objekto perdas valoron, se ĝi difektiĝas.	sugenda	0	0
Kodėl tu tokį brangų žodyną pirkai?	Kial vi aĉetis tiom kostan vortaron?	žodyną	0	0
Aš pastojau Tomui kelią.	Mi baris la vojon al Tomo.	pastojau	0	0
Tomas yra alergiškas žuvims.	Tomo estas alergia al fiŝoj.	žuvims	0	0
Ant stalo yra atversta knyga.	Estas malfermita libro sur la skribotablo.	atversta	0	0
Aš netrukus ketinu aplankyti savo sergantį draugą.	Mi intencas baldaŭ viziti mian malsanan amikon.	sergantį	0	0
Tas laivas yra aprūpintas gerve inkaro pakėlimui.	Tiu ŝipo estas ekipita per vinĉo por levi la ankron.	inkaro	0	0
Jis visada pameta savo skėtį.	Li ĉiam perdas sian pluvombrelon.	pameta	0	0
Grūdai yra naudingi.	Greno estas utila.	grūdai	0	0
Jis lengvai išsprendė sunkų uždavinį.	Li facile solvis la malfacilan problemon.	išsprendė	0	0
Dažnai mane suima baimė.	Ofte la teruro kaptas min.	suima	0	0
Šitas bifšteksas yra skanus.	Ĉi tiu bifsteko estas bongusta.	bifšteksas	0	0
Vengrija ir Slovakija yra kaimynės.	Hungario kaj Slovakio estas najbaroj.	kaimynės	0	0
Tai labai geras klausimas. Aš džiaugiuosi, kad tu jį man pateikei.	Tio estas tre bona demando. Mi ĝojas, ke vi starigis ĝin al mi.	pateikei	0	0
Tomas net neverkė.	Tom eĉ ne ploris.	neverkė	0	0
Jūs pralaimėjote.	Vi malvenkis.	pralaimėjote	0	0
Nežinau, kaip aš šitą žodį ištarsiu.	Mi ne scias, kiel mi prononcu tiun vorton.	ištarsiu	0	0
Joną Tomas laikė savo broliu.	Tomo kredis Johanon sia frato.	joną	0	0
Tik dviejų rūšių vabzdžių neėda šikšnosparniai: drugelių ir maldininkų.	Nur du specojn de insektoj vespertoj ne manĝas: papiliojn kaj mantojn.	neėda	0	0
Nuo vakaro iki ryto abu, susikibę rankomis, vaikštinėjo gatvėmis.	De la vespero ĝis la mateno ambaŭ manenmane promenis tra la stratoj.	susikibę	0	0
Gaisras buvo užgesintas, kai prie namo atvyko ugniagesiai.	La fajro estis estingita, post kiam la fajrobrigado alvenis ĉe la domo.	ugniagesiai	0	0
Jis rytoj nežais.	Li ne ludos morgaŭ.	nežais	0	0
Jis mėgo dviratį minti.	Li ŝatis bicikladon.	minti	0	0
Tomas rado senovinį žemėlapį.	Tomo trovis antikvan mapon.	senovinį	0	0
Ką darai, kad tą sustabdytum?	Kion vi faras por haltigi tion?	sustabdytum	0	0
Grindys yra lava!	La planko estas lafo!	lava	0	0
Gydytojas jam patarė daugiau mankštintis.	La kuracisto konsilis, ke li ekzercu sin pli ofte.	mankštintis	0	0
Tikiuosi, kad mano sveikinimus perduosi savo šeimai.	Mi esperas, ke vi transdonos miajn salutojn al via familio.	sveikinimus	0	0
Sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis, gruodis.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro, decembro.	sausis	0	0
Tomas nemanė, kad Marija baiminasi.	Tomaso ne pensis, ke Maria maltrankvilas.	baiminasi	0	0
Nevartok šito žodžio prieš jį!	Ne uzu tiun vorton kontraŭ li!	nevartok	0	0
Kanadoje yra trylika sričių ir teritorijų.	Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.	sričių	0	0
Įpusėjus kelionei, mes supratome, kad nepakankamai pasiėmėm pinigų.	Duonvoje de la vojaĝo ni konsciis, ke ni ne kunprenis sufiĉe da mono.	pasiėmėm	0	0
Kas šitose dėžutėse?	Kio estas en ĉiuj ĉi skatoloj?	šitose	0	0
Jo kančia virto pykčiu.	Lia sufero sin transformis en koleron.	pykčiu	0	0
Kai kas nemėgsta špinatų.	Iuj ne ŝatas spinacon.	špinatų	0	0
Jos dienos yra suskaičiuotos.	Ŝiaj tagoj estas nombritaj.	suskaičiuotos	0	0
Tomas sakė, kad jis girdėjo kažką šaukiant.	Tom diris ke li aŭdis iun krii.	šaukiant	0	0
Tai man kelia pasibjaurėjimą.	Ĝi naŭzas min.	pasibjaurėjimą	0	0
Naras panėrė į kanalą.	La ranulo saltis en la kanalon.	naras	0	0
Prieš atsakydamas, Tomas dvejojo.	Tomo hezitis antaŭ ol respondi.	dvejojo	0	0
Šiandien Tomas pas mus vakarieniaus.	Tomo vespermanĝos ĉe ni hodiaŭ.	vakarieniaus	0	0
Mėnulis apšviečia miegamajį.	La luno prilumas la dormoĉambron.	miegamajį	0	0
Gerai jį gydyk, kad greit pasveiktų.	Kuracu lin bone, por ke li baldaŭ resaniĝu.	pasveiktų	0	0
Tą dieną, kada aš tave sutikau, tu vilkėjai mėlyną apsiaustą.	La tagon, kiam mi renkontis vin, vi surhavis bluan mantelon.	vilkėjai	0	0
Aš noriu kritikos! Komplimentai nieko verti.	Mi volas kritikon! Komplimentoj nenion valoras.	komplimentai	0	0
Koks Maroke minimalus atlyginimas?	Kiu estas la minimuma salajro en Maroko?	minimalus	0	0
Tomas manęs paprašė jį pažadinti pusę septintos.	Tom petis min veki lin je 6:30.	septintos	0	0
Aš visai nevalgau lašinių.	Mi tute ne manĝas lardon.	lašinių	0	0
Jis labai mėgsta švarą.	Li ŝategas purecon.	švarą	0	0
Mano svajonė yra Bankoke mokytis tajų kalbos.	Mia revo estas lerni la tajan en Bankoko.	tajų	0	0
Mano nuomone, portugalų kalba yra lengvesnė už ispanų.	Mi pensas, ke la portugala estas pli facila ol la hispana.	lengvesnė	0	0
Tomas lempų neišjungė.	Tomo ne malŝaltis la lampojn.	lempų	0	0
Burtininkė tapo ožiu.	La sorĉistino fariĝis kapro.	ožiu	0	0
Stalo serviravimo reikmenys yra negražūs.	La manĝilaro estas malbela.	reikmenys	0	0
Jis sustojo, kad nuspręstų, kuriuo keliu eiti.	Li haltis por decidi, kiun vojon preni.	nuspręstų	0	0
Mano anūkui septyni metai. Aš jį labai myliu.	Mia nepo havas sep jarojn. Mi tre amas lin.	anūkui	0	0
Tėvas skutasi barzdą.	La patro razas al si la barbon.	skutasi	0	0
Begemotas gali žmogų pulti.	Hipopotamo povas ataki homon.	begemotas	0	0
Ar nori, kad aš tau paaiškinčiau, kaip tas veikia?	Ĉu vi volas, ke mi klarigu al vi, kiel tio funkcias?	paaiškinčiau	0	0
Paukščiai instinktyviai mokosi skristi.	Birdoj lernas flugi instinkte.	instinktyviai	0	0
Dalyvio anketą užpildykite juodu arba mėlynu tušinuku.	Plenigu la aliĝilon per nigra aŭ blua globkrajono.	užpildykite	0	0
Rekomenduojama vartoti vaistus.	Estas konsilinde preni la medikamenton.	rekomenduojama	0	0
Aš japonas.	Mi estas japano.	japonas	0	0
Aš neturiu jokios nuovokos, kur vakar naktį buvo Tomas.	Mi havas nenian ideon, kie Tomo estis hieraŭ nokte.	nuovokos	0	0
Vezuvijaus ugnikalnio išsiveržimas sunaikino Pompėją.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	ugnikalnio	0	0
Tomas gerbia jūsų nusistatymą.	Tomo respektas vian opinion.	nusistatymą	0	0
Tomas apkvailino Mariją.	Tomo trompis Manjon.	apkvailino	0	0
Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	laisvei	0	0
Aš turiu jaunesnę seserį.	Mi havas pli junan fratinon.	jaunesnę	0	0
Gydytojas pasilenkė prie sergančio berniuko.	La kuracisto klinis sin super la malsanan knabon.	sergančio	0	0
Nežiūrint nuovargio, ji tęsė darbą.	Malgraŭ sia laceco, ŝi laboris plu.	nuovargio	0	0
Tą mes įdėjome į dėžutę.	Ni enmetis ĝin en la skatolon.	įdėjome	0	0
Ar Tomas tikrai kanadietis?	Ĉu Tom vere estas kanadano?	kanadietis	0	0
Šitas dviratis yra mano broliuko.	Tiu biciklo estas de mia frateto.	broliuko	0	0
Tomas atsistatydina.	Tomo eksiĝas.	atsistatydina	0	0
Jei tiesa yra siaubinga, tai melas yra žudantis.	Se la vero estas terura, la mensogo estas murdeca.	žudantis	0	0
Ji buvo areštuota, nes padėjo jam pabėgti.	Ŝi estis arestita, ĉar ŝi helpis lin fuĝi.	areštuota	0	0
Tu išvirkščiu megztiniu apsivilkęs.	Vi portas vian puloveron reversita.	megztiniu	0	0
Ką turėjome, mes viską atidavėme.	Ni donis ĉion, kion ni havis.	atidavėme	0	0
Grikiai pabrango.	Fagopiro iĝis pli multekosta.	pabrango	0	0
Visos moterys yra patrauklios.	Ĉiuj virinoj estas belaj.	patrauklios	0	0
Taip, tai Antonis.	Jes, tio estas Antoni.	antonis	0	0
Man labai patinka Australijos paplūdimiai.	Mi ŝategas la strandojn en Aŭstralio.	paplūdimiai	0	0
Marijos nedomino Tomo sonetas.	Manjon ne interesis la soneto de Tomo.	nedomino	0	0
Kontroliuok!	Kontrolu!	kontroliuok	0	0
Kalė kandžioja savo šeimininką.	La hundino mordas sian mastron.	kandžioja	0	0
Iš mažų lašelių susidaro didelės upės.	El malgrandaj akveroj fariĝas grandaj riveroj.	lašelių	0	0
Darbas yra smagesnis už pramogą.	La laboro estas pli amuza ol la amuzo.	pramogą	0	0
Slėgis iš išorės stiprėjo.	La premo de ekstere kreskis.	stiprėjo	0	0
Sako, kad šiam gražiam paukščiui gręsia išnykimas.	Laŭdire formorta danĝero minacas la belan birdon.	gražiam	0	0
Mes nerimavome dėl tavęs.	Ni maltrankvilis pri vi.	nerimavome	0	0
